父亲给我讲他年轻时候的事情。
那一年，他和母亲刚刚结婚，三天后回门，那个时候还没有公交车，回门要骑自行车十几个小时，到了外婆家，父亲又困又饿又累。正在这个时候，小姨问外婆，晚上吃什么饭，外婆说喝汤，全家都喝汤。
父亲听了有些不高兴，大老远的跑过来了，又累又饿，来了怎么只喝汤呢？于是找个借口，休息去了，吃饭的时候，也没有去。
后来才知道，在我外婆那个地方，喝汤就是吃饺子，是招待贵客的待遇。

去逛超市，有人给我推销一管炒鸡贵的牙膏，说不管吃了什么，只要一刷，啥味也没了！
我婉言谢绝了：天天吃好的，我就喜欢那久久回味的感觉！

去看望坐月子的闺蜜，宝宝要吃奶了，闺蜜 就喂他吃奶，结果宝宝就一直哭，也不吃奶 了！

我正纳闷呢，闺蜜冲她老公大喊大叫“你 TMD刚才吃什么了！”

她老公弱弱的说“泡椒凤爪”。。。。。。额！我当时没反应过来，过一 会才知道，笑死我了！你们明白了吗？

房子新来了一个租客，加了我妈微信，住了进来，一天后发了一条朋友圈：刚搬进新租的房子，就把洗浴盆打碎了，这是不是代表我2019碎碎平安。
我妈看到了在下面评论：我跟你讲哈，这没有100块钱以上是解决不了的事情，你还碎碎平安！莫名就想笑…

刚发生的糗事，一以前同事女发一个拜年视频，里面一个小男孩和她一起给大家拜年———割—————我调侃下想回复你儿子真可爱，真想亲他妈妈一口，想想不对劲，她很年轻应该没那么大儿子，把你儿子真可爱，改成了你弟弟真可爱。发过去变成你弟弟真可爱，真想亲她妈妈一口，她回复了我才发现。好尴尬。

老婆洗完澡，刚从浴室出来就催我：“你还在玩手机，赶紧滚过来睡觉！”
​我打着游戏，完全没理会她。
老婆冲过来，一手薅着我的耳朵厉声说到：“你今天可是在菩 萨面前许了愿磕了头的，莫非你不想出力想反悔不成！”​
特么的，一提这事我就来气，出去玩非得带我去庙里拜菩 萨，拜完才告诉我那是送子 观 音…​

吃过晚饭，我挽着老公的手在楼下散步。
我轻轻摇了摇老公的手，“老公，我好像闻到了我们谈恋爱时的味道。”
“什么味道？”老公一脸茫然的看着我。
我随手指向不远处的烧烤摊说:“喏！好香啊！”
老公瞬间炸了锅，“你这么喜欢吃烧烤，你是不是喜欢那个烤串的死 胖子？”
还不等我解释，老公气呼呼的，头也不回就走了！

二十几岁的时候，看见邻居老太自己劈木头，斧头落在木头上，只留下一个斧头印，很吃力又没有效果。我看不下去就去帮忙。
劈了一大半进屋暖手的工夫，看见老太的两个光棍儿子躺炕上看电视呢！

每次把赚的钱给老婆，她都会按比例返一点给我做零花钱！
年底了，虽然老板怕我来年不回来押了一部分，但还是比平时多得多！
我心里想：这回老婆给我的零花钱应该更多了！
万万没想到啊，她说：你的零花钱我算了一下，刚好在你老板那押着呢！

小时候我表弟住在我家，他经常喜欢抢我东西，抢到了，就是他的。。。有一次，表弟抢到了我的东西，被我发现了，他不给，于是乎，，，我们打起来了。打着打着，我爸来了。正常的老爸看见自家的表姐弟打架应该是去劝架的，但我爸奇葩的要死，他一边录像，一边对我说，xxx，你要是连你表弟都打不过，你还算个合格的表姐吗？然后，，我把我表弟打哭了，我外婆来了，对着我就是一顿痛骂，因为我把我表弟弄哭了，，，但是，，，我爸却开溜了，，，宝宝冤得要死，，，，

我和媳妇都是亚洲人，老婆就喜欢金发碧眼的小孩，于老婆怀上了，老婆对我说什么胎教很重要，能影响到孩子的一生，于是在怀孕期间天天看欧美电影电视剧的，终于在八个月后生了个儿子，看着儿子金发碧眼的样子我终于相信老婆的话了，胎教真的很重要！

在奶奶家闲坐着，奶奶一会丢给我一个香蕉，一会扔个苹果。过了一会拿了块西瓜“喽喽喽”的叫我然后也准备扔，我一脸懵逼，奶奶才想起来 说她喂猪习惯了....

我问弟弟:对于借钱给别人这件事儿，你有什么看法？
    我弟:这得具体情况具体分析，且信用度最重要，信用度不高者，免谈。
我:你觉得姐姐平时为人咋样？
我弟:  免谈。

还没发工资，想想晚饭还没有着落，我掏出身上仅有的几块钱买了一个手撕面包，打算今晚就吃这个！
在开门的时候看见对面刘奶奶家的小孙女在门口玩，我问她吃面包吗，小丫头点点头，立马不客气的拿走我手里的面包并大声喊：奶奶，阿姨给我买了面包，我不吃晚饭了！
刘奶奶让小丫头赶紧说谢谢……

现在的孩子真是成精了！快3岁的小侄子拿着电视遥控板问他姑父，喜欢看美女不？我们几个大人哈哈大笑，老公尴尬地说:“喜欢看”，然后小侄子不停地换台。

去相亲，跟相亲妹子相对无言，气氛特尴尬，妹子从包里拿出一本书，翻看起来，我没话找话问妹子看的什么书，妹子把书扬起来给我看，是本诗经，我想了想，装作很深沉的样子对妹子说：我是从农村出来的，对于诗经，感触最深的是悯农，锄禾日当午，汗滴禾下土……
还没等我念完，妹子就匆匆收起书跑了……

正在看电视，小外甥女突然问：“大姨，是不是男生女生一亲嘴就会生孩子……”。。我老脸一粉：“那个..…那个..…大概是吧”
今天，妹妹妹夫一进门亲了一下，本已司空见惯的外甥女突然大哭：
“你俩天天亲，到底又多不喜欢我，打算给我生几筐弟弟妹妹啊.…...”

去饭店吃饭，在洗手间洗手时，不经意的用手掰了一下水龙头，特么年久失修的水龙头咔，断了！水瞬间喷射出来，我惊叫着从洗手间跑出来，服务员客人都闻声赶来，其中一个经理赶紧找了水阀总闸关掉！
我吓坏了，心想饭店肯定让我赔损失！结果结账的时候，经理说：要不是你把水龙头弄坏了，我们还不会发现水阀有问题，拧死水阀后，水表还呼呼转！最后经理再三感谢我帮了大忙，必须免单！

济东高速开通了，说可以节约2个小时的时间呢！结果从过了黄河大桥就找高速入口～转了一大圈又回到了家门口～竟然都没找到…@…你说这算什么事啊！～

那年女朋友家建自建房，跟她回去帮忙搬砖，我俩边搬砖边打闹，一不小心，额头嗑了一下，血涌了出来，女友吓坏了，捧着我的脸，眼泪汪汪地从嘴里掏出个口香糖粘在了伤口上……

三十几的堂哥跟媳妇儿登记完从民政局走出来，堂哥激动的撕了结婚证，堂嫂问为啥，堂哥说:结婚证以后离婚了才用，我不要和你分开。堂嫂一个大嘴巴子呼上去:你他妈要不要孩子了，咋上户口……

我今天捡了条狗，我在院子里给它搭了个窝，找了点剩菜馒头给它吃，每天早上我出门，它都冲我摇尾巴。
有一天来了个有钱人，给了它一块肉，它就跟人家走了。
过了半年，我在路边遇见这条脏兮兮的狗，它叼着我裤子不让我走。于是我把它领回家炖了。

圣诞节快到了，小朋友们闹着要买几只圣诞袜子，睡觉前放枕头下，醒来就会收到圣诞老人的礼物了！媳妇不以为然，我悄悄跟媳妇说：满足下孩子们的童心吧，我去买袜子，顺便准备点糖果，那天晚上偷偷给他们放进去！
媳妇两眼放光：好啊好啊，给我也准备个袜子，能装得下昨天我看中的那款包包就行！

今天村里结婚，大年三十喜庆，请来戏班子，村里人嫌冷，点火，熏的戏班子唱歌的女的打呛，愣是把一首歌唱出了味

