


刚刚经历的一件事情，和熊孩子有关：我这人经常开车，所以有时候上厕所很不方便，就在车上攒了一些空饮料瓶子，用来当“移动厕所”，有时候找不到垃圾箱，只好把那些装满了的饮料瓶子放在车上，今天出去买药，刚回到家打开车门，邻居家一孩子就冲过来把我驾驶室车门内侧里放着的一瓶“脉动”给抢走了，我一看，这不是我刚刚创作出来的体温级液体吗，于是就在后面追，一边追一边喊：“这个不能喝！”然后那孩子的奶奶出来了，一把拿过“脉动”，打开盖子交给她孙子，冲着我数落：“不就一瓶饮料吗，这么小气”我还没组织好语言用委婉的方式
…



今天去亲戚家，看见表弟玩LOL输了。 我嘲讽他：“小学生，你不行啊！。” 表弟：“嗯，大师晋级赛好难。第三次失败了。” 卧槽！太尴尬了！但是我决定还要先发制人： “学习成绩还好吧？” “我考得还行，也就680吧!没有我女朋友考得好。……




媳妇儿发来一张学校拍的照片~~是11小朋友得奖状的合影，可我儿子怎么……我不解地问媳妇儿：你看人家孩子都把奖状撑开了照，咱小伟怎么把奖状卷成一卷攥着？媳妇儿：你儿子根本就没得奖状，他看人家照像也非照不可。你儿子手里拿的是一张“福”字




刚刚客人买了一套衣服，￥888。客人给了我1000，我找了222




我清楚的记得，在我婆婆走的那天，我妈妈对我说：“妈妈没有妈妈了”




闺蜜让我去她家玩，一去就看见客厅多了一个很漂亮很大的摇椅，她叫我坐上去试试舒服不，我就坐下摇了一会，挺好挺舒服的。闺蜜问:喜欢吗？喜欢就送给你。我不相信:“真的假的？”闺蜜:“真的，自从有了这个摇椅我老公都不上床睡觉了。”




我老婆在家刷淘宝，一天花了差不多三千多，我狠狠地训了她一顿，结果跑娘家把她爸叫来训我。　　“我女儿嫁给你够倒霉了，花你点钱怎么了，瞧把我女儿委屈的，再有下次打断你的腿。”　　我唯唯诺诺不敢说话，然后老婆跟着他老爸胜利的回娘家住去了。　　过了几天，我正琢磨着怎么把老婆哄回来，谁知道我丈人亲自把我老婆送回来了，见到我又是一顿劈头盖脸的训斥。　　“你媳妇让你惯成什么样了，这在我家才几天，把我存的那点钱全霍霍了，你自己媳妇自己养，别没事让她往我家跑！”　　我……




地铁遇到老板跟小三幽会。。我热情的跟老板打了个招呼，第二天老板鼻青脸肿的把我叫到办公室，语重心长的跟我说“小贝呀，我不就是工作对你严格了一点吗，扣了你几次迟到罚款吗，少给你开了几次加班费吗，你至于置我于死地吗，，？”然后在我一脸懵逼状态下，让我去财务部领了二百块钱让我滚蛋。。




和一妹子散步，然后晚上风大把妹子的短裙吹了起来，急忙遮住，问我看见了没，我说没有，就看见了点粉红色，啪！左边脸肿了。。。我带着哭腔说，我走前面你走后面我怎么看得见，妹子急忙道歉，还问我怎么猜的这么准，我说刚才你低头遮裙子的时候，看见罩罩是粉红色的，想着应该是一套。。。啪！右边脸也肿了。。。




老公惹我生气，两岁十个月的宝贝儿这么劝我的，妈妈，你生气了，妈妈，你是最好最好的人！别生我爸爸的气了！爸爸他是个帅哥！他都帅呆了！再生气妞妞会伤心的！我没笑，我哭了！我很难过！孩子的世界不懂大人的心情！但她小小的心愿是不想爸爸妈妈吵架！我现在开始，为了她，我以后努力克制我自己！




搬完家刚整理好，正准备坐下休息一下，老婆过来把手一伸，说到：留下二百辛苦费，剩下的给我收着。我问她：你怎么知道我有私房钱的呀？她说：你每次上楼都去卫生间一趟，开始以为你小便的，可我一次也没听到马桶冲水声。一天爬四十多趟五楼，就剩二百了半年白忙活了。。。。。




年龄大了还没嫁出去，老妈处处看我不顺眼。出门回来给她带了杯奶茶，一递给她就开始咆哮：“我说你钱多烧的慌是不是，你是有多能挣啊？”我慌忙解释，第二杯半价，便宜。这下老妈更火了：“你凭啥要把打折处理的便宜货留给我，长本事了是不是？”我......




去澡堂子搓澡，跟搓澡大姐天南海北嗨聊！当说到豆腐脑咸的最好吃时！她把搓澡巾往咯吱窝一夹，两手一抱跟我说:“君子动口不动手，把这事掰扯清楚了再讨论搓澡的事！”




街上，一帅哥拿张卡走过来说:美女你好，每天都见你经过这里，日月奔波，要不进店做个SPA，休息休息？我说:不好意思，我赶时间，下次吧。帅哥:别下次了，就现在吧，机会不等人，给你八折。我大步流星往前跑，帅哥在后面追，边追边喊:美女等等，不做也行，先把卡还我，又不是跟你表白，跑什么。




听同学讲的，同学住校他住下铺一天晚上他感冒了张着嘴呼吸上铺那2货睡觉流口水刚好流进同学嘴里，，后来那2货不知怎么别暴打一顿




各位大神今天看到一个上联，求下联！上联是:吴秀波，黄海波，周立波，一波三折！下联是:？？？




我妹夫上个月跟我爸借了五千块，今天又包了一个六千块的红包给我爸，说给我爸过年的。我爸刚开始高兴，后来又犯愁，跟我嘀咕：“往年他包两千块红包给我过年，今年是六千，我本该高兴。那他跟我借的五千块，我又不好意思找他要了，那算来算去我好像亏了一千...”




早晨去老板办公室送报表，刚巧老板在打电话。我在一旁等待着，同事小徐歪着脖子走进办公室，说到:老板我要请假。刚挂掉电话的老板问：你怎么歪着脖子跟我说话？小徐说：我要是能正着脖子，我也不请假了。




要回娘家辞年，老公说我准备的礼品不行，还要给你爸买烟呢。我说老爸在戒烟。老公说：“抽烟的人哪里有愿意戒烟的，咱晚辈要懂老人的心，才能把礼物送到他心坎上。”我就给了老公六百块，让他买烟去。现在老公笑眯眯抱着老爸塞给他的烟，我怎么感觉好像哪里不对……




今！天！没！吃！药！感！觉！自！己！萌！萌！哒！




昨晚骗老婆说要加班，其实和同事打麻将。当时运气不错，我一家独赢，把另外三家杀得脸都绿了。正玩的起劲，老婆打电话查岗，我连忙比了个嘘的手势，然后一本正经的接电话。这时，身旁的女同事凑过来说了一句：“老板还要加钟吗？”我去，最毒妇人心啊！




堂哥去年相亲个女孩，胖胖的，他不是很喜欢。我说:深接触就好了，胖胖的女生都脾气好。堂哥瞥了我一眼，“拉倒吧，跟你似的，没看出来哪好！”气的我半年没理他。前几天他张罗要结婚，新娘正是那个女孩，我问他怎么又喜欢了？堂哥:别说，我一接触确实脾气好又温柔，比你强多了！擦，我招谁惹谁了？！




和哥们视频聊天，我说我公司发了大米、花生油和三百购物卡，问他公司发了什么？他说：“我们老板没什么人情味的，年底什么礼物都没有，就发了三万块。”聊天结束。




去年春节回家，老爸说：今年村里过年的团拜你去逛逛，太久不回来，好多人都不认识了！到了一看，都是半大小伙子，我果然一个不认识。这时过来一个十七八的小伙子，递我一支烟：叔，你今年回来了。我笑了，终于有人认识我了：你是谁家小子？还记得我啊？他忧伤的抽了口烟：怎么能不记得，小时候你喂过我吃过屎！




十七岁那年，穿着校服在学校外面的街上瞎逛，这时，走在我前面的一个小男孩玩具掉了没发现，我就叫住了小男孩和他的妈妈，再然后他妈妈说快谢谢‘叔叔’。一万头奥巴马飞过，长得显老也不能这样a！还穿着校服呢……




五一假期，和几位驴友到山区徒步旅游，在半山腰，碰到一位奶奶在卖枇杷，她驼着背，前面摆了一个箩筐，背后二三十公分就是深不见底的悬崖，我们被吓到了，这要是一不小心……我们让老人家往前挪一些位置，说太危险。她只是笑，不以为然。我们略一商量，就把老人家的枇杷全部买了，让她赶紧回家。她依然很高兴，笑着和大家道别……尽兴而归，在半山腰，又遇到了那位老人家，面前摆着一堆新鲜的枇杷，遗憾的是，我们已经吃不下也背不动了……




闺蜜这段时间跑保险，刚刚她又来了，不是我不给面子，我都不知道明天有钱吃饭没有。她前脚刚走，朋友圈刷就到了一个动态……明天我一定要拿下她这个丁字裤(户)！！只一会儿的功夫下边的评论就收到了很多赞再一看，卧槽，她写错字也就算了，还配上了我的照片




就服楼下羊汤馆老板，这天店里来了几个岛国人，喝完羊汤觉得不错，想问老板这是什么原料做的，可惜不会中国话，就学猪叫，意思问是不是猪肉，老板摇摇头。　　岛国人接着学牛叫，老板继续摇头。　　接着岛国人驴叫马叫狗叫的都学了一遍，老板一直摇头。　　后来岛国人终于学出了羊叫，谁知道老板还是摇头，岛国人只能继续叫着猜。　　事后我问他干嘛一直摇头，老板嘿嘿一笑。　　“老子就想听这群岛国人多学几声畜生叫，饭钱我都给他们免了，就图个心里舒坦！”




小时候，我被我爸从村里带到城镇去上学。到城镇上学的第一天，我就把我的小自行车弄丢了。我骑小自行车去学校，在校门口的小卖部买点零食，我一回头自行车不见了。我想我在村里上学的时候，啥时候弄丢过交通工具，我交通工具具备自动反击功能，学校保安都要敬它三分，尊称它一声牛哥！我难过了一天，因为那辆小自行车是我爸吸引我来城镇上学的礼物。第二天，我老爸叼着烟载我去学校。他要扔烟头的时候，我指着校门口禁止吸烟的标语说：“爸，这地方不能乱扔烟头。”我爸把烟头递给我：“你找个地方扔了！我先
…



住的楼对面一楼的两家邻居，一家做美甲的，一家做甜点的，都是美女创业团队，作为一个那桌望远镜的老实人，我觉得压力好大




老妈说老家二楼顶子好像漏雨，让我哥趁没上冻回去给补补，我哥总说忙，我搭了一句话:“这点小事，我这女汉子出马分分钟搞定！”我妈考虑了一下跟我说:“别了，冬天也没大雨，你要是上去修不好再压一下，我怕到时候屋里飘雪花……”




初三的时候，我的成绩一直是班里倒数。当时的班主任是个认真负责的好老师，他看在眼里，急在心里。就在离中考还剩两个月的时候，老班找到我，苦口婆心的劝了我好久……如今的我，算是小有成就，每每想起那天，我都对老班充满了感激之情！当年要不是他提前把我劝退，我又怎么能当上包工头！




几个朋友在我家打牌，他们都暗中嘲讽我怕老婆。为了挽回颜面，我对着坐在沙发上玩手机的老婆高声喊到：“别玩手机啦，我渴了赶紧去给我倒杯水！”老婆瞪了我一眼后，坐在沙发纹丝不动…​不得已，我偷偷的用手机给老婆发了条信息：“亲爱的，给点面子。晚上我任凭你处置，今天赢了钱你看上的那件衣服，包在我身上了！”在朋友们惊诧的目光中，老婆笑嘻嘻的给我端了一杯水…​




平常和女朋友睡觉在一起睡惯了，有一天，我把女朋友带回家！结果女友和我妈睡，我和我爸睡！到了晚上我楞要望老爸身上翻，老爸把我一掌给掴下来了，接着我 又把老爸从上到下摸了个遍！老爸从床上跳起来，啪，啪两巴掌把我给打醒了说：“你个小王八羔子，要死啊！”而后，我彻夜未眠。




楼主近视眼，不爱戴眼镜，割了吧。前几天晚上下夜班，走在昏暗的路灯下，看见前方有一个膨胀起来的黑色大塑料袋，一时兴起就想踩崩它，结果脚抬了一半，特么的它蹦起来了，艹   竟然是只大黑猫！吓得我坐地上半天没缓过来，同事都笑疯了！！（新手求过）




我姐正给宝宝喂奶，真的，那种母性光环布灵布灵的，我看了一会说:“宝宝吃奶的样子真的好可爱啊！”我姐眼皮都没抬:“宝宝快吃，小姨可馋了！”




那年上高二，校长从各个教室召集学渣，晚上去贴招生简章，白天贴不行啊，人家村里会罚的……晚上12点，我跟七个学渣坐面包车来到一个村子，连路灯都没有，我们两人一组去帖，我跟同伴很快就帖完了，看到另一组在不远处帖我走过去：你们还多吗？我们贴完了那同学也没说话，从背包里拿给我一摞…………我俩贴了半天之后，同伴拿手电筒仔细一照：不对劲啊，这不是我们的，是四中的招生广告，刚才那俩人跟咱们不是一起的




我出差回来，问儿子：“你妈呢？”儿子说：“上学校给我开家长会去了！”我提醒儿子：“你就等着回来挨说吧，老师会在家长会上说你所有缺点，你妈可不惯着你！”儿子却很淡定：“我早有准备，昨夜我一晚上敲妈妈门五六次，她一宿没有睡好，加上她本来就神经衰弱，开家长会她肯定会打瞌睡，啥也听不见！”




快期末考试了，买套试卷让孩子突击下，试卷后面附了答案，老师要求家长根据后面的答案给孩子打分改错。我不屑一顾，把答案撕了，小学生的题还用看答案？孩子写完后让我检查，我一看，冷汗直冒，忙在微信群里发求助信息：麻烦哪位家长把后面的答案拍个照片给我看看，我家的不小心被孩子撕烂了，谢谢啊！




天天听到同事说家家有本难念的经，别人不懂你的故事，叹①口气。有一次我就说你念的是月经吧！然后他给我个大拇指是什么意思！！！




晚上，小侄非让我和老妈陪他玩游戏，老妈演白雪公主，我演皇后，小侄演王子！我：不行，我才不演坏人，我这么漂亮，我要演白雪公主！老妈和小侄只好答应，小侄拿来水彩笔在我额头上画了一朵小花代表是白雪公主，在自己额头画了个皇冠代表王子！表演就这样开始了，我正角色投入中，老爸突然回来了，他看了看大家，皱着眉问：怎么，你们在玩游戏，来我猜猜你们都扮演的谁?老爸围着我转了一圈，看了又看，最后恍然大悟：噢～，我知道了，闺女额头画的是月牙，你又这么黑，肯定演的是包黑炭！




喜欢上一个男生，向他表白了多次都被拒绝，我把这件事告诉了我哥...于是我哥就找他谈了谈...然后男生就接受了我...后来我问我哥跟他说了什么？他突然接受了我...我哥淡定的对我说道：“也没说什么，就是把你真心喜欢他的事情从头到尾说了一遍，可能你是的真情和我的拳头打动了他...”




岳父最近总是找茬，昨晚吃完饭给他泡了杯茶，他老人家叫我到边上坐！L正，我说你怎么愈来愈没用，男人怕老婆，是没出息的，画画不能惯，该骂得骂，该揍也可以揍！岳母咳咳两声，我笑笑:是，你老人家说的是！




当年，中考一结束，家里便给我配了台电脑。那时我妈白天忙，我爹又几个星期才见得到一次。我便有了大把时间逍遥自在的打游戏。当时我沉 迷于一款回合制的网 游。可由于没人带我，升级艰难又缓慢。于是，鬼迷心窍的我创建了一个女号。叫“电 眼 樱花 女”。可能是这名字透着一股人 妖味，依旧没人带我练级。正当我准备放弃。一名叫“忧郁の小霸王”的玩家向我伸出了援手。我们刷了几盘后。小霸王和我说：“做我的女人吧。”我回复了一个：“哈？”小霸王强调了一遍：“做我的女人，我以后每天都
…



什么叫猪的对友，我今天深刻理解了，带儿子去看电影，外甥因为要去补习班，我就跟他讲，舅妈带弟弟出去转转就回来，外甥虽然有点不开心也没多大反应，儿子跑去对他表哥说，对，我妈妈不是带我去看电影，她是带我去逛超市吃肯德基的，然后转过头跟我说，妈妈你看我这样说，他就不知道我们看电影了吧，外甥立刻就爆发了，满地打滚加大哭，这诱惑力明显更大好不好




躺床上看手机，刚好看到一个特别好笑的视频。就把手机递给媳妇看看！刚递过去，就听见微信“嘀嗒”一声。屏幕上方出现一行字“亲爱的，在干嘛呢？想你了！”…………




我和老公相亲认识的，第一次朋友介绍，我没看上，过了两个多月，同学介绍，竟然又是他，我委婉的拒绝了，第三次闺蜜老公介绍，特么又是他，我啥都没说回家了，又过了几个月同事介绍，去的时候突然感觉就是他，到地方果不其然还是他，最后认命了，就这么恋爱结婚了。我朋友同事闺蜜相互之间都不认识，我就不明白怎么介绍的都是同一个人！




今天小妹买的新房要温锅，刚才老公打来电话，问起我家温锅的时候小妹给了多少钱？我说我没有印象了。“那这样吧：我先给她一百块钱，如果她脸唰地耷拉下来了，我就再给她加一百；如果她高兴地蹦高，我就把一百要回来，给她换张五十的。你看行不行？”老公，你这么逗你小姨子玩儿，合适吗？[捂脸][捂脸]




之前主持的时候  一个新娘抛手捧花的   新娘不知道怎么扔的直接就扔到新郎手里了   新郎反应也很快   顺手就接住了…… 就接住了   新娘和一堆伴郎伴娘在一边就傻眼了   新郎也有点蒙了   但是    0.5 秒之后   新郎单膝下跪   深情地注视着新娘   老婆   下辈子你可以嫁给我吗？ 而此时伴郎和伴娘还在傻眼我觉的以我的情商这辈子都不可能打出这种骚操作




有一次朋友叫打牌，我说戒了。这时旁边一个人很熟却基本上不说话的女人说，你给女人一起戒了嘛。看来现在是真的要戒了




小时候，大中午，路上没什么人，都午睡去了，我跑出来玩。走到邻村村东头大榕树下突然肚子不舒服，走不动了，我只好蹲在大榕树下就地解决。拉肚子了，我脚都蹲麻了，我抓着一条绳子想站起来，没想到那条绳子上面连着一口钟。我还没站起来钟咚的一声敲响了，而我肚子又一股滚痛，我只好又蹲下，拽着绳子又咚的敲了一下。我觉得好玩，咚咚咚咚咚又急又狠的敲着玩。我还没拉完，全村人都过来了，连狗都跑过来围着我。一位老爷子张着只剩一颗牙的嘴，含糊的问：“小娃子，你弄啥呢，大中午睡着觉，你把叫全村人过来？
…



今早我去上班，画画去买菜！一双还好的半筒靴她准备丢了，我说还好啊，擦擦鞋油，很不错的，全皮的，怎么舍得丢哦？都穿三年多了，每次要丢你都说舍不得，不要你买新的，我自己买……靴子丢在垃圾箱，我看着她走远后赶忙去找那靴子……别找了，靴子里的钱我已经拿出来了，画画的声音在身后响起……我……老婆，我只是觉得这双靴还很好！！……




不得不说有了微信支付以后挺方便的，换衣服的时候忘记带钱也可以大摇大摆的去吃早点。吃完扫码……手机欠费停机了……好不容易说服老板先给我交点话费，好了一看，一口老血喷出。昨晚媳妇偷偷把我微信钱包清空了。




我和老婆是高中同学，今天晚上高中同学聚会，因为高中时一个追我三年的女同学也在，老婆说旧情难了非不让我去，让我打电话给班长说我有事去不了。老婆很晚才回来，一进门就递给一张名片：“这是她的名片，你以后多联络，她现在是一家上市公司的老总…”




陪老板出差，在高速服务区我独自开车去加油，新手对车不熟悉，轮到我时，问加93还是97，我蒙圈了，我说上网查下，耽误会，然后找油箱开关耽误会，加油大妈那眼神，然后过来掀开脚垫，开关一拉，一气呵成。哎妈呀，当时真想找个地缝钻进去…




本人大叔医生，今天继续加班，去单位路上碰到一女生因为路滑而摔倒在路上没有人敢扶，我上去女生看到我就说✘医生，我曾经是您的病人，我的妇科病还是您治愈的呢，不会赖你的，是我自己摔倒的，我气之一笑把她抱了起来说我也不怕谁赖我，只是扶你起来是我作为一个医生最基本的职业素养而已，问题不大，就是一些擦伤而已，没有谁可以拯救世界，但是用自己的力量帮助别人就不必害怕结果，新年快到了，祝我的糗友们身体健康，也希望我治疗的糗友们尽快康复。




去相亲，跟相亲妹子相对无言，气氛特尴尬，妹子从包里拿出一本书，翻看起来，我没话找话问妹子看的什么书，妹子把书扬起来给我看，是本诗经，我想了想，装作很深沉的样子对妹子说：我是从农村出来的，对于诗经，感触最深的是悯农，锄禾日当午，汗滴禾下土……还没等我念完，妹子就匆匆收起书跑了……




和男朋友吵架了，闺蜜为了我俩能重归于好可是操碎了心，在我家听我哭诉了一天，晚上打电话又把我男朋友约出来，对着我男朋友一顿的数落:你是个男人，道个歉怎么了，落落多好一姑娘啊，特别的简单单纯，总共就谈过六个男朋友，哪一次都是死心塌地的，她之前那个男朋友特有钱，但她根本不是个贪财的女孩，那手机包包，都是人家硬送的……




我们这有个人晚上过马路被一辆车撞了，本来交警判汽车全责。人也撞得不是很重，腿可能骨折了。叫了救护车，救护车在路上被一辆车撞了翻车了，伤员一下把头磕漏了成了重伤。到医院人事不省，心跳都停过一回。后来抢救过来也失忆了。现在钱由谁出一直在扯皮。




讲几个真实的，几个腐女之间的糗事，尤其女人们在一起的时候特别污，特别荤。菊姐卖童装的，性格开朗，人缘好。某次，我说貂毛便宜了！我想去佟二堡看看，她一本正经非常真诚的告诉我，陈六，你别去了，我这有貂毛裤衩我给你做一个貂皮大衣穿穿！说着手往裤裆比划，我瞬间明白了她的意思，自此以后她外号貂毛裤衩。还有李总，她老公很胖目测三百斤左右，我们老是研究他们家床坏几个了，x能力如何，菊姐说了，不会李总在上边么？还非得她老公动么？能力如何，不行第二炮用手呗！从此我们发现李总家的秘密了！她老公美名二炮手！




去看望坐月子的闺蜜，宝宝要吃奶了，闺蜜 就喂他吃奶，结果宝宝就一直哭，也不吃奶 了！我正纳闷呢，闺蜜冲她老公大喊大叫“你 TMD刚才吃什么了！”她老公弱弱的说“泡椒凤爪”。。。。。。额！我当时没反应过来，过一 会才知道，笑死我了！你们明白了吗？




在丈母娘家吃饭，丈母娘跟老丈人赌气没吃饭，吃过饭跟老丈人下棋，老丈人明显心不在焉，看了看在餐桌旁边转悠的丈母娘，放下棋子就去了厕所，回来没下一会，又去了厕所。我跟丈母娘说：爸是不是肚子不舒服？要不要我去给他买点药？丈母娘白了我一眼：你爸知道我馋那猪蹄了，又不好意思吃，就特意去厕所，让我偷吃，谁知道你这傻小子傻楞在这不走了！




老妈更年期，你们懂得今天一开门我就发现降温好大，想调节一下气氛，跟老妈喊:“快出来啊，天要下雪了，到时候我们堆雪人好吗？”她一改平时的啰嗦，用比天气还冷的语气蹦个字:“滚！”我内心挣扎着想皮一下:“妈，你是说我们一起滚雪球？哎……哎，打我干嘛！”




单位组织开会学习，到讨论环节大家都静默不语，逗比领导起身指着对面“现在炒菜都是单点，不流行乱炖了……内个谁谁谁！你先发言！”我前面的同事见势不妙立马假装弯腰绑鞋带，第二排的我荣幸成为了内个……谁！谁！谁！




单位门口有个卖粉的少妇挺清爽的，我跟二货同事吃粉皮……割……我：我常在这吃，起码拌粉小手看着干净！二货：眼睛是不可靠的，比如这小娘子，扣过鼻屎摸过脚，撸过JB含过diao～～卧槽！你他妈还让不让吃粉了……看着他吃的津津有味，我已经吃不下了……




还没上大学时候，同学跟我说，一定要报一些女生多，男生少的专业，这样，毕业后基本可以事业家庭双丰收，我怀着满满的期待报了护理专业，因为都是女生嘛，上课第一天，全班一百多个女的，居然只有我一个男生，一节课都笑得停不下来，只是，后来的时候，练习打针，老师说大家还生疏，可以互相打针多练习，女生如果怕疼的话，最好找男生搭配，于是，一百多双绿油油眼睛直勾勾的盯着我！




去总公司开会，天太冷，一个两个的都裹得很厚还在那抖抖索索的！到了总公司发现前台穿着低胸装，别人家店的销售也穿着衬衫短裙，站的笔直笔直的！我忍不住说：为了咱们店的形象，咱们也把衣服脱了吧？太丢人了！经理在旁边看了我一下说：为了咱们店形象，你还是打车回去吧……




赵云前线大捷，刘备派张飞前劳军，还特意让张飞给赵云带去两大坛好酒！次日，张飞回禀：大哥，两大坛好酒送到，子龙接酒后即刻一饮而尽，嘴里还直呼好酒 ，恐明日子龙上瘾 ……一旁的诸葛亮暴跳如雷，大吼道：你特么的冤枉我 …… ​​​




今天局长152cm, 160斤的女儿结婚了，一堆同事一个劲的夸新娘好看，天生丽质，一群鸟屁精。我难掩心中的不屑躲一边独自抽烟，一-位同事跑过来叫，你怎么躲这里，快点过去，新娘子等你拜堂了。




那一年，哥在哏都，与女友约定，各写一个秘密，五年手再看。现在五年了，再次回到当初生活的地方，不由感慨万千，五年了，一直想知道那丫头写了什么。然后，一下车找到故地傻了----拆迁了……




我表姐有一只指纹＋面部识别的高端手机，用得不错，昨天她说手机坏了，要我陪她去维修。手机检测了好几遍，维修手机的小哥瞧了瞧我表姐圆润的脸庞，紧绷的外套，迟疑地说：“姐，你是不是最近胖了，所以人脸识别才不灵光了!”后来，小哥抹掉了原来的人脸识别，重新录制表姐的胖脸，别说，真的手机立马好了!这真是个悲伤的故事!




幼儿园老师的套路                                                  儿子在幼儿园中班，由于 年底这一学期也快结束了，所以幼儿园开始预收下学期的学费，交一学期2000.并送校服和书包，按月交每月400，大班都已经交齐了，校服书包也都发了。中班30个学生，还有20个没交。中班老师不停的在家长群发微信收学费，那个急啊！还是不理想。今天老师让每个没交学费的小孩把校服穿上拍照发家长群，让家长看合身不，然后再脱下来。儿子放学以后找他妈闹“你因为啥不给我交学费？
…



我开了一家网店，为了保证质量，赢得口碑，每次有订单要发货时，我都要亲自验货、亲自试试功能才安心发货……所以，我现在的跳 蛋卖的越来越火，可我的身体却一天不如一天…………




“老公，这香水买一送一哦！”我拿起香水往他身上喷去。男人转过脸来，看着那陌生的面庞，我羞得满脸通红：“额，不好意思，上错车了。”正要下车，那男人说：“等一等，把你香水卖我一瓶，不然我回家不得被打死…”真是人生处处有惊喜，今天上午赚了三千多……[大笑][大笑]




说个我小时候的极度屌丝样～～有一天我早上上学，走路上好想拉屎。然后还没憋住，拉裤子了。我竟然走到一个田里面，因为是冬天很冷，穿了毛线裤和秋裤的，我就把这两条裤子都脱得丢了，拿出本子扯了两张纸擦了屁股就去上学了。然后，到学校了老师检查作业，我的居然没有，因为被我擦屁股了。晚上回家我妈给我洗澡，发现我的裤子不见，问我我不说，拼命打我我才告诉她。然后我妈就点着一个家里那种老式的银白色的要我带路去找，因为是我上学的路我很熟悉，我走得很快，边走边哭。因为我妈都跟不上，一边要我等她，一边骂我。




同学小王打工回来去相亲。媒人帮他约好了妹子一块吃中午饭。小王打算中午吃过饭，如果妹子没意见，下午可以去逛街，看个电影啥的，毕竟同学年纪也不小了，家里挺着急的。一见面看见妹子白白净净挺斯文的。小王满心欢喜，点菜的时候特意让服务员上了饭店八道招牌硬菜。可谓是下了血本了。毕竟只有小王，妹子，和媒人三个人嘛。上菜之后小王充分发挥做销售的聊天技能，逗的妹子笑的花枝乱颤。眼看着越聊越亲近，媒人也是个有眼色的，准备找借口就开溜给俩人留个独处的空间。妹子羞红了脸点头同意媒人先离开。媒人走后小王就以方便
…



那年，刚工作，我有颗牙长歪了。我五叔年纪比我大不了几岁，他是刚出道的牙医！非要免费给我箍牙，说我牙齿歪歪，女友拜拜之类。我问五叔会不会箍？五叔：“我小时候，家里的木桶都是我箍的，放心，我这是童子功！”来来回回搞了好些天，终于弄好了！我却觉得不对劲。那牙箍吃饭勾菜，勾肉。我怀疑我到河里游一圈，能勾条鱼上来！那天加班，有个年轻的小伙和我一起加班，也箍了牙，他坐在转椅上，说他箍的比我好，呲牙给我看。我说我的也不差，我也呲牙给他看。我怕他看不清走上两步，脚被地上的插座一绊，整
…



抱怨冬天太冷，闺女神神秘秘的告诉我，她替我保留了一份夏天的温暖。甜蜜蜜的看着她拉开我的床头柜，拿出里面的一个小纸盒，打开纸盒拿出里面的塑料萌蛋，抠开萌蛋拿出一团餐巾纸，然后摊开……里面有只死蚊子！




星星回到农村老家，星妈一见她就唠叨不停：你都多大人了，也不着急自己的终身大事？星星：我才不急，要找我也找个欧美白人嫁了，生的混血儿漂亮，可爱…星妈指了指院子里的骡子：你可拉倒吧，那玩意也是个混血儿…




男孩要穷养，我们一直以男孩要担当，要有责任来教育孩孑，这不，刚学会数个十百千万时，无意中看见了家里面的存折，就在那里大声喊道，妈妈，老是说我们家穷，存折里有一百多万元钱都不给我用。儿子，那是一万多，不是一百多万，还有小数点呢。




老公半夜又发神经，他在微信里告诉我说：“想看大 白 兔！”我瞅了一眼枕边熟睡的陌生人，悄悄的给老公发了一张“大 白 兔” 的图片。出差在外还这么腻歪人，真心受不了他！​




好闺蜜小兰恋爱了，以前不爱打扮的她现在也爱美了，她为了更漂亮一点，又花钱去做了双眼皮，可做完双眼皮回来就哭了，我问她割双眼皮疼哭的吗？小兰眼睛肿的像铃铛摇了摇头：男友不要我了，他说就喜欢单眼皮的我，真实，不掺假！




跟老公吵架了，他不理我我也不想理他。上午侄子要去打雪仗，我就在小区里陪他玩，侄子被我打的连连躲避，我一个雪球飞过去，不巧砸进刚下楼的李叔的脖子里，他跳起来叫道“冰死我了!冰死我了!”我帮忙他把碎雪往外掏时，耳边一个阴沉沉的声音说：“呦呵!怪亲热的哈，我打扰你们了。”次奥!  !  !老公你别走听我说 ! ! !




刚刚老婆在网上淘了一套衣服，美滋滋的穿上在镜子前自我陶醉。四岁的儿子说，妈妈，你买的衣服真丑……老婆一脸不高兴小家伙接着一句：妈妈穿再丑的衣服都好看……看来粑粑要拜你为师了……




小时候跟伙伴捉迷藏，就想藏的越隐蔽越好，最后一个小伙什么找都找不到，最后他自己从那水缸里出来，躲在水缸里，后来被他老妈揍的那个惨。




前些年，本没打算买房，小舅子一再过来撺掇：姐夫，那家公司我有熟人，就剩最后两套笋盘了，人家一定要打包出售。折扣力度相当大，我还能拿个内部价。说的我心动了，一咬牙就和他一起去把定金交了！正当我东拼西凑准备首付款时，小舅子一脸沮丧的过来了：姐夫我不买了，媳妇反悔了，非要以后回老家盖新房！我真生气了：你这不是害我吗？小舅子忙道：你先别急，我们商量了一下，一时半会也不着急用钱，要不借给你，把两套都拿下来。内部价，怎么也不会亏，你到时卖一套再把
…



在超市买了牛排回家做，忙活好久赶在妈妈进门前做好了。开心的等着老妈夸奖，她老人家看了一眼牛排煎蛋，淡淡的跟我说:“你见过哪个女孩子想吃牛排是自己在家做的？”




佛祖想减肥又不好意思说，为了减肥，佛祖吃素，为了减肥，佛祖走遍四方去锻炼，自称是为了弘扬佛法，为了减肥，佛祖割肉喂鹰，这么狠的招都用了，当他发现猴哥整天湖吃海喝，还是比他瘦时，怒了，压了猴哥五百年。。。




今天闺蜜来我家玩的时候，老公出门了，我们打算跟他开个玩笑，于是我脱下了上衣和闺蜜躲到了被子里。老公回来打开门的时候我装作惊恐样子：老公你怎么回来了。谁知道这货当真了，把我闺蜜捂在被子里就是一顿揍，我拉都拉不住啊，闺蜜我对不起你。




男人看女人：只要品行端正，尊敬我父母就好了，女人看男人：他有房么？他干什么的？他家里都有哪些人？经济基础怎么样？其次才看长相！然后就是你谈过几次恋爱！所以，男人终究是这个世界的中流砥柱！不要抱怨女人嫌弃你没能力！是因为你真没什么本事！而且不要在事业上和女人站在一个思维上去考虑问题！男女平等！那是用来安慰女性自尊心的口号！不是你一个男人好吃懒做的借口！




陪老妈去逛商场，看到有个大熊人偶在发传单，我好喜欢，跑过去拉着拍照。我妈看我照个没完，不耐烦的催我:“喜欢你就嫁给他呗，可以天天在家拍！”我跺跺脚还没说啥呢，那头熊转身就跑……




去市场买菜，看到有新鲜的生鹌鹑蛋卖，要9块钱一斤，我惊讶的说:“这么贵啊，超市里那种零食鹌鹑蛋一包三个才一块钱！还是卤味的呢，，”老板:“一斤有多少个你知道不？再说我是好蛋！是有生命的，能孵出小鹌鹑，卤味的能么？”




现在室外温度零下14°，我出去了一趟，回到办公室说:手指都冻得不会打弯儿了妍妍拉开拉链，把她的暖水袋递给我:给，暖下手我:人家都暖肚子，你怎么暖胸啊妍妍:什么啊，我是暖心口呢我接过暖水袋，鼻子冻的发酸，想都没想就捂了上去～～妍妍见状一把夺回去:凑嫑脸，让你暖手，还闻上了




下班回家一开门，便被扎着双马尾的老婆扑了个满怀，还一个劲地问我好不好看，说她单位一个女同事扎了好清纯好有活力的……我只想说，那是年轻人的发型，好看是挺好看，关键是你这奔四的年龄不允许啊……




刚接到电话，“世杰啊，明天到我办公室来一下”“你是谁？”“我的声音你都听不出来了啊，听不出来哪个老总给你打电话啊？？”“，，，你是谁？找谁？”“世杰啊，你再好好听听”“…………你是鲁总对吧”“哎！对啦，你…”“你丫去死吧！！[发怒]”妈蛋，骗到我头上来了，我智商有那么低么？？？




正睡午觉，隐约听到门外响起一连串钥匙的响声，我纳闷了，同事都在上班，到底是谁呢？突然门外又传来一阵男人的咳嗽声儿，LZ顿时警醒，拿起晾 衣 杆躲在门后，门刚一开，我拿起晾 衣 杆就是一顿猛敲。随着几声哀嚎，，额，我这才看清，原来是后勤部的小李，正是我喊来帮忙维修热 水 器的……




开车去老板的老家接他，在村外等他很无聊，索性戴上耳机唱歌。我唱着“薛之谦的为了遇见你”，一个戴草帽的大爷急匆匆跑过来了说你快唱大点声！好人会有好报的!我有点尴尬：“我唱歌不好听……”大爷说：“我家的公牛一听见你唱歌，难受的都不想上隔壁家的母牛!肯跟我回家了……




逛商场，看到一个销售人员在介绍床垫，他整个人跳上去，而床垫上的香槟杯没被震倒。他问周围的人：“有哪位朋友愿意试试？”没人吭声，老婆啃着鸡腿跟我说：“我想试试。”她声音虽小但销售听到了，看了她一眼说：“没有就算了，现在介绍下一个优点——环保。”




上午办公室来了一个小伙，进来就表叔表叔的叫，不到三分钟走了，走的时间留下一个袋子，里面有两条和天下……我不抽烟，随手丢在办公柜里面出去办事去了。就刚刚这小伙又来了，问我能不能把两条烟退给他，他表叔是头……啊，烟我给人了啊，多少钱一条我给你……这小伙子，脸立马就变色了……哈哈哈，烟在，不就两条烟吗，别担心！




lz今天去买馒头，卖馒头的小mm很漂亮。买了两个在手里，没事捏着，小mm不停的夸着多么多么好吃。随口说了句：嗯手感挺好。mm脸红了，这么回事？




话说之前上班的时候，有个奇葩的女同事，做事雷厉风行不经大脑，我行我素的。她名字叫周二晶。大伙儿都很奇怪咋起了个这名儿？有啥含义不？大家猜测兴许家里还有个老大叫周大晶吧。可最后实在忍不住了，大伙儿就问她这名啥意思？她云淡风轻的说“我爸妈原本给你起的周晶晶，我嫌笔画多懒得写两遍留给改了周二晶。”你们以为这就是高潮了？我当时也以为这就完了，谁知道有个神人同事立马接了句神回复“你咋不改个周六日咧？”全体“…………”




在自己房间听见家里神对话――妈：我裤头不见了……妹：是不是忘在隔壁老王家了？爸：怪不得我看老王他媳妇儿穿了条一样的。全家都是老司机 我再纯洁下去估计要被撵走了[doge]




大星期天，我忙了一天，一回家就瘫倒在沙发上...老爸也进了门，瘫倒在沙发的另一侧说道：“累死我了，你妈不一定几点回来，快去给我整点吃的...”我看了老爸一眼，说道：“我早上天没亮就出门，先去同学家拿习题，然后去学校准备年会用的道具和器材，下午还去商场给老妈准备生日礼物，回来还去超市搬上来一堆快递...你这一天都干啥了？”老爸：“大周末天没亮你就跑了出去！我不放心，偷偷跟了你一天...”




老婆唉声叹气：最近生活乏味，过得很没有格调。我连忙狗腿的跑过去：要怎样才有格调，您吩咐！她看了我一眼，优雅的打了个响指：威特，帮我倒杯水，记住，要五成熟！




说一个自己的糗事吧，昨天晚上做梦梦见有我快递，我今天早上居然去我们家小区门口超市去拿快递，人家说没有我快递…我还拿出手机找快递的电话号码…后来我才知道，是我昨天晚上做的梦，我是 cut要傻啦？




单位发通知让申报个税附加项扣除的东东。。。研究了下，发现六大项没有自己符合的，就是租房子还能沾点边，打电话给老妈，问她：“要不要写个租房合同，可以减税！” 老妈：“你一个月不到3000的工资，不用操这心…”




经理正哥是个记性很差的人，忙的时候经常中午叫大家帮他带餐，吃完后却常常不记得把餐费还给别人。差不多每个同事都被他吃过霸王餐，心里不爽却又不好意思说出来。…割…终于一天，实习生百里：“正哥，你看餐费可以报销一下吗？我工资不高，还要租房坐车，实在养不起两个人阿” 说着拿了个本子，里面记着哪天帮正哥带了什么。正哥整个脸都黑了…




老妈炖鱼爱用玉米，其实这两种东西放一起有点腥！但老妈说了：鱼最爱吃玉米碎了，小时候钓鱼撒窝都用这个。现在都走到最后一程了，总要拿点它最喜欢的东西陪陪它！说完，尝了尝汤，又往里放了把香菜！老妈真是个善良的人！




家有傻叉老公一枚，看到朋友圈里某品牌4S店做抽奖活动，特等奖是价值二十万该品牌汽车一辆，一等奖电磁炉一个，二等奖电水壶一个，瞬间心动了，非要去抽奖，说正好家里没车万一被幸运女神眷顾了呢。兴致勃勃的去抽奖，下午拿着一张价值一百元的汽车代金券回来了……




今天切洋葱，是第一次。听说切洋葱会哭，所以就把眼睛闭上了……呜呜~(&gt;_&lt;)~，我现在还在买创口贴。




阴雨绵绵已经半个月，今天出门时路过一家店铺被眼神不好的老板娘泼了一身水！老板娘万分歉意，把我扯进店里说要用吹风筒给我吹干， 我连连拒绝着想走，她却扯着我裤子不放，说啥湿裤子穿了会感冒！我慌得夺门而逃……我能不跑嘛！要是被她看到我里面穿着媳妇的加绒袜裤，她肯定会报警说我是变态的！




我只是一个小老师，不知道家里人哪里来的自信，认为我能够嫁给一个家境不错，长相不错，工作不错，身高180，就喜欢我一个人，孝顺我父母的男生的，我自己都没这个想法的，为什么家里人能够认为我能找一个更好的男生的？无语[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]




今天老婆微信发来一张照片，一男子胳膊打着石膏在医院。我瞬间激动:  老婆，你又开车把人撞骨折了。老婆微信里怒吼:   老娘感冒了，都怪你昨晚睡觉裹被子。赶紧滚过来交医药费




有个女人带孩子来公司找老板，他们进办公室谈事情，我就在外面带孩子玩，并把包里的零食给孩子吃，很快玩熟了。走的时候，和老板一起送她们，老板和她们道别：姑奶再见，小姑姑再见！我心里大感不妙，孩子已脱口而出：侄儿再见！阿姨再见！老板在一边脸都绿了！




旅店备考，木想到隔壁一对情侣，那女的，。。。。哥们果断打开手机找到大悲咒，静心咒，最大音量。。。。。过了一会。。。。。。消停了。。。




去交电视收视费，下定决心走路去，权当减肥了。为了逼迫自己，出门时候手机钱包都没拿，带着电视卡就出门了…走过去4公走回来4公里，明天准备坐公交车去，以后再也不犯二了，没事减什么肥啊…




跟老公感慨:我比你小两岁，你也不处处让着点我！老公理直气壮地回到:儿子才几岁，你看我啥时候让着他了？说完老公看了一眼旁边津津有味看动画片的儿子，一把抢过儿子手中的遥控器，果断换了自己喜欢看的频道……然后接下来的场面一度无法控制……




我小时候，趁大人午睡，跑到山里玩，太阳落山时，我摘了几个柿子回来。我爸一下午没找着我，气头上把我揍了一顿，说我怎么可以跑去摘柿子！我妈我哥和我姐都说我摘回来的柿子真好吃，我爸因为忙着揍我一口都没分到，又把我揍了一顿，揍得更狠了，说我为啥摘得这么少...




前段时间下楼梯，不小心踩空腿骨折了，一直在家休养，走路都一瘸一拐的。今天早上还没起床小侄子来掀我被子，让我带他出去玩，我告诉他，腿骨折了，两腿不平衡，路都走不稳了，这货思考一下，转身走了。五分钟过后，小侄子拎着一个大粗棍就闯进来了，一本正经的说：我把你另一条腿打骨折，这样两腿就平衡了，走路就稳了。。




昨晚在大排档吃 然后隔壁有俩男的吵了起来 甚至要动手了 老板就站我旁边看着 我问他为什么不去劝劝 他说“顾客就是上帝 ，诸神之战 我等凡人岂能参与。” 说得好有道理 ……




闺蜜刚生完小孩没多久，带小孩的辛苦她尝了个遍。我问她：你后悔吗？闺蜜：比之前养小猫小狗好多了！我：为什么？闺蜜：你亲他的一口的时候，他是不掉毛啊！




那年五年级，老爸老妈外出打工，一起去的还有二胖的爹，从此天高任鸟飞……我像只发情的母狗，屁股后总跟着一大群熊孩子，而今天只有二胖一个，带着二胖准备出门搞点野味，突然我像发现新大陆一样一指前方吼道：二胖！看！有匹马，而我立刻有了新想法，看着马儿对二胖吩咐道：你前面用草勾引，我从后面爬上去，哥带你策马奔腾潇洒潇洒二胖有些兴奋又有些疑惑：哥 它让你上吗？我充满自信的对二胖说：霸王硬上弓，等我爬上马背，这样生米煮成熟饭后它就从了，于是二胖准备草，然而这二逼却用草做了顶“侦察兵”的“伪
…



吃过晚饭习惯性的摸出烟，刚要点燃就被老婆训斥一顿，耳不听心不烦，便开门走出去，见楼道处站一大哥，烟抽得绯红。于是也站在楼道抽起来，刚抽两口，就听大哥开口问道：“兄弟，也是抽烟被撵出来了吧？么滴……”，大哥把烟头往地上一扔，并狠狠踩一脚，以为他要说“兄弟伙雄起”，结果只听他嘿嘿一乐继续说道：“这烟怕是真的要戒了，外面真特么太冷啦。”




到年底了公司开始要账，有个客户欠我三万块钱，客户说没钱先把他的小货车放我们这里等有钱了再来把车开走。经理同意了，我就把车开去停车库了。今天客户带着他欠的三万块钱来开车了，我去给他开车时悲催的发现车电瓶不见了!




哥们:晚上去我家喝点。我:喝就喝谁怕谁。晚上我俩都喝多了，哥们喝了一件旺仔牛奶，我喝了一件半。喝的我俩不要不要。




回寝室后，就看到我上铺的妹子哭哭啼啼...她看到我后，马上从上铺下来，拉着我的胳膊说道：“是不是好姐妹！”我点了点头...她一手还拎着棒子，一手拉着我一边往外走，一边说道：“学校后楼的小树林，我叫了那个撬走我对象的女生，你一定要帮我...”我疑惑的问道：“这是咋啦？”她气冲冲的一边拉着我走，一边说道：“我暗恋一年多的男生，昨天好不容易跟他表白，他答应了，今天就跟我发微信提分手！就是因为她！”眼看快到小树林了，我好奇的问道：“你暗恋那个男生是谁呀？”她给我看了一下手机里的照
…



LZ今年24，想起了12年前特别悲惨的今天初一的语文课上，老师点名让我回答问题，我生性内向，一紧张居然忘记叫什么了(类似于骑驴找驴那种)，蒙了半天才反应过来是叫我，我站起来的时候老师让我解释为什么磨蹭那么久？我老实回答说那一瞬间我忘记我叫什么了，全场哈哈大笑，老师也说，找什么借口不好，说自己不记得自己名字！还到处和别的老师说我装。然后全校都知道有个人喜欢装失忆，我偶尔也会忘记什么事，被别人说成又开始装失忆了？我要是记得朋友说的什么事，别人又说怎么今天不装失忆了？再然后我被学校特大警告，我成绩
…



昨天单位的新头头到位，按惯例晚上给他接风。我第一个举起酒杯敬他:头，等了这么多天终于把你等来了，以后全单位的福利就靠你了……我话还没说完,楞头青小李就举杯了:头，你别听他的，他巴不得你不来，你不来他就是头啊……




傻，老实，心软。这三样你占了几样？反正我都占了[哈哈][哈哈]




本人广东人！隔壁家有一东北媳妇，嫁到本地虽2年！但本地话说得十分标准。虽然21世纪，本地依然有许多封建事物。她父亲前年去世，家庭原因没办法回去让她很遗憾。一天听说村里有个灵媒，可以请先人上身，就去找人家请她父亲。结果她把人家打了，因为她听到她那东北父亲操着一口地道老广东话叫她！




小舅子四岁的女儿在我家吃晚饭，做特意做了她喜欢吃的虾和牛肉，她很懂事，一个劲的说谢谢姑爸爸（姑父的意思）……舅子来接她的时间，我说喜欢吃姑爸爸做的菜，就住姑爸爸家里好不？不好不好，姑爸爸刚给姑姑说,说我又吃了他们一个星期的生活费，要姑姑早点把我送回去，现在说要我住，骗人……我去，这让我怎么接？？




天气寒冷，总有人进 .出车间不关门，冷风呼呼往里灌二班长用碳素笔在门上写了“请随手关门” 。可都还视而不见，于是我又在后面加了几个字：“你眼瞎还是不认字”？还别说，这样真管用了…………可我们的事精老板找事了：谁写的？站出来我跟二班长出列老板：呦呵，还俩人啊二班长：我就写了个“请随手关门”。老板问我：你呢？我：你眼瞎还是不认字




最近嘴唇干裂，疼得要命，早上起来问媳妇，有没有唇膏我抹下，媳妇让我去化妆包里自己拿。刚到公司，四五个女同事凑过来问我说：哥，你嘴上抹的口红搁哪买的，颜色挺好看的，我也想买。




女友问我：“你怕痒吗？”  我：“不怕啊，怎么了？” 女友小嘴一噘：“不行，你得怕痒，书上说，怕痒的男人怕老婆。” 女友重新问我：“亲爱的，你怕痒吗？”  我：“怕啊！特别怕痒。” 女友心满意足的点点头。 我补了一刀：“可我不怕你，我以后的老婆会不会是别人啊…”




假如我免费送一些手机壳什么的，有人要吗？要的话私我吧，主要是苹果的，三星，小米也有但不多。




闺蜜去相亲，非要我陪着她，到了以后，我坐在旁边桌观察他们，相亲的时候，气氛冷场，那男的想找个话题朝我这边看了看对闺蜜说：“你看，旁边桌的那个女人长得好丑啊。”我......这亲要是能相成我跟你姓！




男人去岳母家，岳父岳母大鱼大肉的款待，客客气气的，只希望女婿能对自己的闺女好点；女人去婆家，要跟着忙前忙后的，如果像客人一样坐着等招待，婆婆就会跟她儿子说：你这媳妇真懒！




和女朋友挽手逛街，经过大学门口，从里面走出来一堆男生。跟这些男生擦肩而过的时候，女友突然说：“我到学校了，您回家吧，爸…” ​​​




刚进公司，老总跟我谈心：你们这些初出茅庐的新手，有一个通病，就是天上地下，老子最大。眼高手低，恃才傲物！要记住，是人就有优点和缺点，别老盯着别人的缺点，要多看看别人的优点，姿态放低点，多赞赏别人的优点。我把老总的话牢牢的记在心里后来，当介绍到一位女同事时，我脑子一抽来了一句：你胸真漂亮！




儿子问我是不是真的说谎会长长鼻子，我说是呀，儿子得意的说不可能，我特意跟奶奶说你说她坏话，鼻子也没长长啊⋯⋯你这坑妈的小兔崽子，快跟你奶奶解释去！




到小店后面的小区开车，一小姑娘正在地上打滚撒泼，老婆见她挡在车前，就把她抱起，小姑娘拼命挣扎，还直嚷嚷：阿姨，要你多管闲事，你替我上幼儿园呀？老婆赶紧把她放下，小姑娘又倒在地上，就地滚了两圈。




陪老婆去羽绒服厂买羽绒服，羽绒服厂里尾单特价，老婆选了一件，结账时见一六七十岁的老太太身上穿的一模一样的，老婆立马放下那件了，回头就进新品展示区了。可我带了买特价的钱咋办呢？




现在的女生真TM会装，昨晚和几个同事KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也会醉？！幸亏老子机灵，要不今晚又耽误我玩游戏了。




嫂子脾气坏，老惹老妈生气！那天听说嫂子的弟弟还没找女朋友，就托楼下婶婶去把我介绍给他，老爸很纳闷，问老妈打的什么主意，老妈得意地笑：她闺女欺负我，我就要我闺女去欺负她，你看就咱闺女这彪悍样，指定能给我报仇！




小时候住农村，大地里起大棚的柱子挖了一排坑，大概有4.5十个，这排坑正好在两片居民区中间，记得那年第一场雪特别大，我和弟弟就用雪把所有的坑都填上了，做成陷阱等人掉下去。结果等一白天也没人掉下去，第二天就看些坑得有一多半被一个人踩了，然后就听说对面居民区的一个大妈晚上从儿子家回自己家，一路上掉进去好几十次，因为天阴看不清路只能看着对面居民区的灯光走，这一路摔的鼻青脸肿哭着回家的，彻底摔懵逼了！吓的我在家装了半个多月乖宝宝。




女同事情绪低落，我问她怎么了女同事痛苦道：“昨天市工会不是举行了一次大龄青年相亲会吗，我背着男朋友偷偷参加了”我问她：“是不是发现更好的男人，所以把男朋友给踹了？”女同事：“tm的，他竟然也偷偷去了”…………




我跟我妹差5岁，但别人都以为我才是妹妹。每次他们认错时，我都故意让我妹叫我姐。我却表面平静，心里春暖花开。直到有一天， 我发现是因为 。。。我比我妹矮一头[大哭][大哭]




媳妇儿闺蜜可儿把工作辞了，改卖保险了媳妇儿自然而然的成了她第一个客户可儿那嘴也真是能说，把媳妇儿都说蒙了。媳妇儿把手一摆:行了行了别啰嗦了，说点我能听懂的，(指着我)他怎么挂你们赔得的钱多




那年，我上火得了痔 疮。宿舍有其他人在，于是我躲到门后涂 痔 疮 膏。这时，我一个舍友踢球回来，看门虚掩，一脚就踹在门上...




这周末，姐姐出差还没有回我打电话给她：“姐，你崽在家吹气球玩！你床头柜里的…”我姐：“你姐夫回家没有？”我：“没！今天中午他就出去了…”我姐：“那没事了……”




我儿子太有才了[偷笑][偷笑]睡到半夜 就听见哗哗啦的  停了一下 又是哗啦啦的 早起看见是两个冰红茶瓶一个满的  一个半瓶 问儿子说半夜想尿太冷不愿出去  屋里有瓶子就尿里了  我说你正尿着能憋住再往另一个瓶里尿  儿子说是的 一个瓶尿满还没尿完 另一瓶子里还有冰红茶没喝完还喝了两口憋不住了才继续尿的  我说各位男士  正尿着能停吗[笑哭][笑哭][笑哭]




昨晚和媳妇吵架了，各自不理就睡了。第二天上班坐公交车的时候，拿出钱包一看，公交卡变成了身份证。赶紧翻兜儿找零钱，找了半天只见一张纸，上边写着:“你鞋垫下面有两块钱！这次是警告！”




跟老公吵架，他搬到客房，并放下狠话，有本事半夜别敲他房间的门。这寒冷的冬夜，实在冷的瑟瑟发抖，于是忍不住过去开门，特喵的，他居然锁门了！生气地踹了门一下，还把我脚踢受伤了！




侄子幼儿园来了个漂亮的新老师，我自告奋勇连续去接了他一星期！跟老师搭讪的很不错，感觉老师对我印象也很好。昨天接着侄子，有个小正太跟我说：叔叔我今天跟你家凯凯分了零食，明天让他带零食跟我分!我说好，老师批评小正太：不能找别人要零食!不礼貌。小正太申辩:妈妈，现在都放学了你不当老师了行嘛？




～～～割一下～～～下班路上跟同事聊的正欢说这阵子记忆力是硬伤，突然电话铃声响起，满兜翻，没找到，突然一拍脑门儿：完了，手机忘带了，一定是落在单位了。忙往回走，同事跟着走了两步，说：不对吧？落在单位的手机怎么会在你兜子里响呢？唉╯﹏╰看来记忆力不好是搪塞，脑子进水才是王道。哈哈，看我不打屎你。




这两天媳妇不让出门，我上班时也要每个小时准时跟她视频，我不解道：你受什么刺激了？她严肃道：像波叔这样的男人都这样，这世道………我大吼：他那么有钱，我每个月只有你给的300块钱，包饺子呢？媳妇叹道：虽说你身上没钱，可你年轻，帅气还有文化，内涵且有修养，成熟稳重的让人一眼就心动的男人，我不放心哪……




我初中开始上英语课，我对英语提不起兴趣，一上课就想睡觉。初一下学期调整座位后，有次英语考试我及格了，老师夸奖我，上课没睡觉了成绩也上来了，让我给同学们分享学习心得。我很高兴“：这得感谢长头发的李婷坐我前面，我上课就给她编辫子玩，老师讲的我也顺便听进去了。”




上级单位一五十多岁的女领导每次莅临检查，总是一副阶 级斗 争的严肃脸，这次单位派出一位幽默风趣、熟悉业务的男同事陪同，“男 公 关”一路不辱使命与领导相谈甚欢……“可别逗我这小老太太开心了！”“就是秋后的老苞米味儿才浓呢！”




下班后买了一包栗子，在公交车上吃的津津有味，突然后排一个姐姐拍拍我肩膀，她有点不好意思的样子说：美女！能不能给我给我几个？她看我有些惊讶连忙解释说：孩子不听话，非要吃~我看着她隆起的腹部：好的ヾ全给你吧😄




资深老司机告诉你们，开小车别和大货较真，刚才一小车挤我！草直接给他推沟里去了，下来看看我车没变样，无损，他哈哈预计要报废了，翻转两周面目全非！反正老子160万保险！只要死不超过两人不惧他！妈的还想从车里爬出来，我用脚顶着车门一直到120到了才让他出来！他车没漏油，要不就一个烟头利索了他，出来后老实了，一个劲认错！




跟媳妇冷战，分房睡，冷得不行，忍不住发信息跟媳妇申请开空调，还把微信里抢了好久攒下的红包发给媳妇做电费。媳妇收了钱爽快地把空调开了，过了会我感觉越来越冷，难道空调坏了？给媳妇发信息，媳妇秒回：我开的制冷，制冷比制热省电，你交的电费只够制冷的……




表姐刚生了孩子，月子里不能乱吃东西。可她特馋，总是想吃零食，表姐夫担心她吃坏肚子，于是把家里的零食藏了起来～一天表姐半夜饿了，翻半天没翻到零食，无意中她看到宝宝的奶粉……当表姐夫发现表姐不见了，一进客厅，发现表姐正拿着勺子，一勺接着一勺的干吃奶粉……




前几天和女朋友出去吃饭，吃完饭回家总感觉有啥事要发生！没一会女朋友就过来问我：吃饭的钱你付的？钱哪里来的？  这时我妈过来了说：我看到他从床底下拿出来的，要么我们去看看还有没有。拿出来我俩分了。   果然从床底下拿出来两个袋子，女朋友和老妈数了好一会一共5000多。那可是我和我老爸的私房钱的三分之一啊，就这样被分了。   在老妈和女朋友的联手下我交代了这是我和我爸的私房钱！等了一会我爸回来了，我和我爸就被赶家门去反思了。   我爸在门外对我说：儿子看来我们要把藏在花盆底下的钱拿出来去开房
…



几年前，外婆在家里安排了一场饭局，说是有个很不错的男生，让我和表姐两个人去看看，准备吃饭的时候，表姐把我拉到一边：妹啊，这男生不错，我觉得跟你挺配的！对了，来之前听大表哥说，他喜欢看武侠，喜欢里面的豪气冲天的侠女，待会吃饭的时候，你别细嚼慢咽小家子气的啊！我对那个斯斯文文的男生有好感，很感激表姐，吃饭的时候，我大口吃肉大口喝酒，说到开心处还哈哈大笑！果然，那个男生很开心，一直看着我笑……到现在，表姐夫还会提起当年的那顿饭：你当年真让我大开眼界啊，这么斯文的女孩子，吃起饭来，比爷们还爷们啊！




同学们，用一句话表达你们今天的心情。我先来试一下。逛了一天的超市进进出出，松松垮垮，没有一点感觉。。。




吃早餐出来，一个女司机追尾一辆沃尔沃X60 ，两个人吵得不可开交，我笑吟吟的看结果……老公，你还好意思笑，你老婆被别人欺负了……我左看右看没有人啊……这是你老婆啊？你看追尾谁的责任？那男的立马拉住我……我还没反应过来，那女的开车跑了！




媳妇的短发有些长了，又去剪了个更短的回来，说是马伊琍的发型。我仔细看了一下，不怎么好看，就开玩笑说:我看不像马伊琍，像马二丽。坏就坏在媳妇娘家村里真有个又丑又傻的马二丽，这我哪知道啊，，，，，你说我冤不冤？




部门家庭聚餐，一起吃火锅。男同事一家三口都来了，他家孩子说:“哎呀，妈妈这几天牙疼，她怎么嚼东西啊……”男同事体贴的给老婆点了一罐凉茶说:“你妈妈喝罐去火的凉茶就好了，她不嚼东西。”他老婆当时就怒了:“你特么指桑骂槐的我就听不出来啊？你说说！我怎么就不叫东西了？！”




在奶奶家闲坐着，奶奶一会丢给我一个香蕉，一会扔个苹果。过了一会拿了块西瓜“喽喽喽”的叫我然后也准备扔，我一脸懵逼，奶奶才想起来 说她喂猪习惯了....




高中有次和同学去逛商场……割了……逛着逛着突然想放屁，想着是公共场所，就忍着。然后前面有几女的围在一起边聊边选东西，当我走过她们旁边的时候实在是忍不住，就放了。幸好是个焉屁，于是我若无其事继续往前走。然后就听到她们都在说:“啊……好臭……”




外甥读小学，今天放假向我姐要二十块，说想自己去吃饭。我姐给他了，然后去跟踪，看到他买了份十九块的汉堡，拿到一个小区里送给一个女孩，那女孩很开心的拿着跑了。我姐又去跟踪那个女孩，接下来的一幕有点心酸，女孩把汉堡给了一个挺帅的男孩。




前天去澡堂洗澡，几个带着孩子一起洗澡的女人与老板争论:小孩应该便宜点。老板为了息事宁人让她们少收了点钱。今天在去洗澡老板在大厅放了杆秤，票价由体重来定一斤五分钱。这样不管是大人小孩，抱着的拉着的肚子里怀着的都一样，显示公平！




男友送了盒口红，整整六支。虽然是没见过的品牌，不过看着挺精致的，心想可能是微商那买的手工口红。问男友多少钱，他说一百块。我想着还好，一百一支也不算贵，没败家。直到后来才发现，是一百块五支，买五送一。。。




读书时加入足球队，我是10号。有次不小心把球踢到场外砸到一个妹子，我去捡球时她骂我。她说话有点大舌头，我听着觉得好笑就笑了，然后她怒气冲冲的离开。过了一会儿来了几个男的，不由分说，把穿4号球衣的哥们揍了一顿。




孤独杀死人。来场以结婚为目的的恋爱可好




在群里认识一个叫慧慧的女孩儿，聊的挺投缘就加了微信，她是开店的，非要送我一个背包 ～～她一00后，我怕她脑子一热来找我。就跟她明说了，收货人跟地址都是我的房东…………我刚下班，房东两口子开着车来了房东：张啊，东西到了，你嫂子以为是我的。她打开了，你看把我脸上挠的我:就一个背包而已，挠你干嘛房东把背包拿给我看～里面有一张慧慧照片，还有……呃，还有一件内 衣




朋友：和我合租的是一个仙女一样的女孩，让我一看到她就想入非非。我顺手递过一包药：给你这个。朋友瞪大眼睛：你想啥呢？我：你想啥呢？朋友：你给我药，不就是叫我给她下药吗？你把我看成啥人了？我：尼玛，你睁大眼睛看看，这是安眠药，是叫你吃点，睡安稳，不要想入非非！




大一军训的时候，那天我睡的晚还在玩手机，突听对面上铺传来一句响亮的口号“向右转”，然后我就眼睁睁地看着那姐们，向右翻出来，掉…掉下去了……我发懵的拿着手机喊：“报…报告教官，掉下去了……然后整个宿舍都醒了……




群里聊天，一哥们说他晕血晕车，还晕海，一妹子问他还晕啥，他还晕钱，所以工资卡都是老婆拿着。群里一串笑图，都说林子大了什么鸟都有，居然有晕钱的。那哥们说拿着钱会被打吐的。。。




老师问小朋友们，你长大了想干嘛，小美说: 长大了想当医生。小明: 我不想当医生，因为医生和和尚是一样的。老师: 为什么是一样的？小明: 只要你入了他们那里，不掏光你的钱，你是不会出来的，而且都说是你自愿。老师卒




同事喝多了，七歪八斜的，我送他回家。他自己按的电梯，到了家门口，他老婆不开门，他慌了！可能是有先例，他噗通跪下拍门痛哭，各种忏悔各种道歉。门开了，是个老太。我同事看了一眼老太，立马扶门站起来恢复正常表情：“我来介绍一下，这是我楼上的刘老太，刘老太，这是我的同事...”




向老板请假回家，理由是出门大半年了，我想回家看看孩子。老板​一脸嫌弃的说：“都是男人我懂，你是想回家看孩子他 妈吧！”老板就是老板，居然洞悉人 性。在我点头以后，老板又说：“滚吧！给你五天时间！………回家的时候买点礼物回去，钱不够打我电话！”​老板是个大好人。算了，这假我不请了…​！




朋友约我出去玩，说在某商场门口等我，怕朋友等着急了就急急忙忙的往约定的地方走。刚下过雪，路特别滑，再加上走的急，脚下一出溜就要摔倒，我本能反应就抓扶一下走在我前面穿貂的大姐......结果还是摔倒了姐，你听我解释，我真的不是故意薅你的貂毛......




乘电梯不小心放了个屁，气味还挺重，连忙跟旁边的人道了个歉。回到家又放了一个，这时我才发现，刚才的气味不是我的。




姐姐脚上3个脚趾长脚气了，很痒，搽了药膏也没什么用，有朋友治好的吗，能告诉我是怎么治的吗，用什么药，或者土方亿。




老妈在厨房喊老爸姜用完了，你去买点。老爸去买了回来，老妈就生气说买错了，是买蒜。老爸委屈地说：“我到厨房是看见砧板上有姜，是你还叫我买的……”老妈吼道：“我说错了而已，你看见有姜不提醒我还有理了?”我默默地跟老爸说：“您还催我结婚不?”老爸很坚定地摇了头。




很久以前，在老虎王国有一对兄妹，他们各自身怀特殊的能力。　　哥哥有着一对千里眼，能够看到极远方的微小事物　　妹妹有着一 对顺风耳，能够听到极其细小的声音他们从小一起长大 .................一起快乐一起悲　　伤...............　　闲暇时候，他们总会跑到后山的山丘上，　　哥哥眺望千里外的遥远国 度，对着妹妹述说着那里各种千奇百怪的事物。　　妹妹聆听微风传来的讯息，对着哥哥吟唱着远方教堂传来的天使般的歌声。　　或许是长时间在一起的缘故，他们爱上了彼此。
…



连续吃6碗面什么感觉？哥们叫喝酒，鉴于最近经常喝断片，任凭他们软磨硬泡，我下决心不打算喝…但是，苍天饶过谁，等烧烤的时候，我在旁边叫了一碗面，噩梦开始了……哥们几个见我吃面，突然脑洞大开说，如果我坚持不喝，他们喝二两酒，我吃二两面。想到他们顶多喝半斤，本来我就挺饿，再加上大家起哄，欣然接受。开始两碗还好，还就着烧烤吃，期间不断嘲讽他们，可能是禁不住嘲讽，他们喝的更欢了，不一会3杯（二两杯）完了，此时我感觉很撑了，但谁都没认怂的意思，战斗就这么持续着……最后我吃了五碗半，他们各喝
…



朋友只抽一个牌子的香烟，一年多了，并且只在一家烟店买，只到我另一个在香烟厂上班的朋友给他带了两条烟。今早上跟我说朋友送他的烟是假的。假烟抽习惯了，真的也成假的了。。。




以前高考考完的那一晚…和同学去唱K，出来时整个人喝的烂醉，跑到家乐福超市门口去拉屎，然后在包里掏半天掏出来一个话筒(KTV里的)对着屁股捅半天，至此以后再也没有参加过高中同学的聚会！




媳妇儿:去把车上的米搬进来我:我每天加班累死了，你自己慢慢搬媳妇儿:吃饭了，来端你的碗我:我每天加班累死了，你给我端过来正准备吃饭，邻居刘姐进来:小张，帮姐把洗衣机抬到水房去行吗我放下碗筷就去了…………“不用客气刘姐，都是邻居”～哎呀我去，光顾跟她说话，脚底下差点儿被绊倒我低头一看，是一个搓衣板……




我哥出差回来，嫂子忙着在厨房做菜，突然听见我哥打电话：今晚课外活动要取消了，我今天得交家庭作业！嗯，嗯，好的，马上放假了，多组织一下寒假生活，不然在家多无聊！刚说完，我嫂子就从厨房冲出来，对着我哥就是一顿劈头盖脸的骂！我都懵逼了，不知道嫂子为什么突然翻脸！




我们家有位亲戚生病了，我父母让我和我哥去探望一下，在病房里跟病人了聊会感觉搭不上话，我们哥俩决定出去抽烟，正要出去时病人说了句:“假如我那天真的走了，不知道那边的日子好过吗”，我哥这个嘴欠的张口就一句:“放心去吧那边的日子绝对好过，因为死这么多人也没见谁跑回来过……




表白女神，结果竟然是这样[doge][doge]前几天和一个女神表白, 微信给她转了521元,然后留言 我爱你 女神收到了。果断秒回了521元并说:我不爱你,谢谢。于是我又转了521 ,她果断回521 ,就这样反复了几十次后，我一机灵给她转了5.21 ,她继续回521 ,连续十来次之后我把她拉黑了。现在良心不仅没有愧疚。  ，反而觉得有那么一丝丝刺激~




给一妹子洗头，然后那妹子要我微信。卧槽，这给我高兴的。我以为春天要来了。结果。。。这特么的是微商！擦，白高兴一场！




和弟弟在街上溜达，遇两夫妻吵架，我和弟弟凑热闹站在旁边，一会儿那女的转过身，弟弟看清她的脸，惊叹这不是她前女友啊！我再看清那男的，雾草～我前男友………




女友开了一家饺子店，找了几位阿姨现场手工制作，生意异常火爆。昨天中午我特意跑去吃水饺，无意中听到几位阿姨，议论着怎么给女友找男朋友，而且都是自家孩子！吓出我一身冷汗来，临走的时候没给钱特意向女友喊了句:老婆！我还有事就先走了。女友也只是简单的回复了句:注意安全！今天女友就对我说:“店里的几位阿姨要集体辞工，让她赶紧找人。”




那时候计  划  生  育查的紧，二姐家超 生的小外甥女放我家让老娘带的。外甥女五岁时，过年我家杀过年猪，打电话让二姐夫过来拿猪肉。二姐夫把猪肉弄好了准备带走时，外甥女怎么也不让她爸拿走，说不给钱就想拿肉，哼！姐夫问她姓啥，她说姓马，反正又不跟你姓。二姐夫看看肉又看看她，连人带肉抱车上了，回家就去交罚款，




昨晚喝酒之后去泡澡，因为对酒精敏感，喝过之后脸上和身上特别红，我躺在大池子里，闭着眼泡的正舒服，刚进来一哥们，看到我惊呼：卧槽！老板，你们池子里水温是不是烧过头了，躺在那哥们被煮熟了。




大学时，学校坑爹，每一层二十四间寝室一个公厕，我住601离厕所50米，室友们每人两杯子，一杯灌水，一杯装尿，当时流行男女寝室联谊，一次室友老余，带了对面女寝407的12位美女，来我们寝室交流感情，那场面24个人，喝着啤酒撸着烤串，好不快活，一女生咧着嘴说:＂你们寝室男生真干净，除了牙刷杯，还有两个水杯。＂




刚刚经历的一件事情，和熊孩子有关：我这人经常开车，所以有时候上厕所很不方便，就在车上攒了一些空饮料瓶子，用来当“移动厕所”，有时候找不到垃圾箱，只好把那些装满了的饮料瓶子放在车上，今天出去买药，刚回到家打开车门，邻居家一孩子就冲过来把我驾驶室车门内侧里放着的一瓶“脉动”给抢走了，我一看，这不是我刚刚创作出来的体温级液体吗，于是就在后面追，一边追一边喊：“这个不能喝！”然后那孩子的奶奶出来了，一把拿过“脉动”，打开盖子交给她孙子，冲着我数落：“不就一瓶饮料吗，这么小气”我还没组织好语言用委婉的方式
…



今天去亲戚家，看见表弟玩LOL输了。 我嘲讽他：“小学生，你不行啊！。” 表弟：“嗯，大师晋级赛好难。第三次失败了。” 卧槽！太尴尬了！但是我决定还要先发制人： “学习成绩还好吧？” “我考得还行，也就680吧!没有我女朋友考得好。……




媳妇儿发来一张学校拍的照片~~是11小朋友得奖状的合影，可我儿子怎么……我不解地问媳妇儿：你看人家孩子都把奖状撑开了照，咱小伟怎么把奖状卷成一卷攥着？媳妇儿：你儿子根本就没得奖状，他看人家照像也非照不可。你儿子手里拿的是一张“福”字




刚刚客人买了一套衣服，￥888。客人给了我1000，我找了222




我清楚的记得，在我婆婆走的那天，我妈妈对我说：“妈妈没有妈妈了”




闺蜜让我去她家玩，一去就看见客厅多了一个很漂亮很大的摇椅，她叫我坐上去试试舒服不，我就坐下摇了一会，挺好挺舒服的。闺蜜问:喜欢吗？喜欢就送给你。我不相信:“真的假的？”闺蜜:“真的，自从有了这个摇椅我老公都不上床睡觉了。”




我老婆在家刷淘宝，一天花了差不多三千多，我狠狠地训了她一顿，结果跑娘家把她爸叫来训我。　　“我女儿嫁给你够倒霉了，花你点钱怎么了，瞧把我女儿委屈的，再有下次打断你的腿。”　　我唯唯诺诺不敢说话，然后老婆跟着他老爸胜利的回娘家住去了。　　过了几天，我正琢磨着怎么把老婆哄回来，谁知道我丈人亲自把我老婆送回来了，见到我又是一顿劈头盖脸的训斥。　　“你媳妇让你惯成什么样了，这在我家才几天，把我存的那点钱全霍霍了，你自己媳妇自己养，别没事让她往我家跑！”　　我……




地铁遇到老板跟小三幽会。。我热情的跟老板打了个招呼，第二天老板鼻青脸肿的把我叫到办公室，语重心长的跟我说“小贝呀，我不就是工作对你严格了一点吗，扣了你几次迟到罚款吗，少给你开了几次加班费吗，你至于置我于死地吗，，？”然后在我一脸懵逼状态下，让我去财务部领了二百块钱让我滚蛋。。




和一妹子散步，然后晚上风大把妹子的短裙吹了起来，急忙遮住，问我看见了没，我说没有，就看见了点粉红色，啪！左边脸肿了。。。我带着哭腔说，我走前面你走后面我怎么看得见，妹子急忙道歉，还问我怎么猜的这么准，我说刚才你低头遮裙子的时候，看见罩罩是粉红色的，想着应该是一套。。。啪！右边脸也肿了。。。




老公惹我生气，两岁十个月的宝贝儿这么劝我的，妈妈，你生气了，妈妈，你是最好最好的人！别生我爸爸的气了！爸爸他是个帅哥！他都帅呆了！再生气妞妞会伤心的！我没笑，我哭了！我很难过！孩子的世界不懂大人的心情！但她小小的心愿是不想爸爸妈妈吵架！我现在开始，为了她，我以后努力克制我自己！




搬完家刚整理好，正准备坐下休息一下，老婆过来把手一伸，说到：留下二百辛苦费，剩下的给我收着。我问她：你怎么知道我有私房钱的呀？她说：你每次上楼都去卫生间一趟，开始以为你小便的，可我一次也没听到马桶冲水声。一天爬四十多趟五楼，就剩二百了半年白忙活了。。。。。




年龄大了还没嫁出去，老妈处处看我不顺眼。出门回来给她带了杯奶茶，一递给她就开始咆哮：“我说你钱多烧的慌是不是，你是有多能挣啊？”我慌忙解释，第二杯半价，便宜。这下老妈更火了：“你凭啥要把打折处理的便宜货留给我，长本事了是不是？”我......




去澡堂子搓澡，跟搓澡大姐天南海北嗨聊！当说到豆腐脑咸的最好吃时！她把搓澡巾往咯吱窝一夹，两手一抱跟我说:“君子动口不动手，把这事掰扯清楚了再讨论搓澡的事！”




街上，一帅哥拿张卡走过来说:美女你好，每天都见你经过这里，日月奔波，要不进店做个SPA，休息休息？我说:不好意思，我赶时间，下次吧。帅哥:别下次了，就现在吧，机会不等人，给你八折。我大步流星往前跑，帅哥在后面追，边追边喊:美女等等，不做也行，先把卡还我，又不是跟你表白，跑什么。




听同学讲的，同学住校他住下铺一天晚上他感冒了张着嘴呼吸上铺那2货睡觉流口水刚好流进同学嘴里，，后来那2货不知怎么别暴打一顿




各位大神今天看到一个上联，求下联！上联是:吴秀波，黄海波，周立波，一波三折！下联是:？？？




我妹夫上个月跟我爸借了五千块，今天又包了一个六千块的红包给我爸，说给我爸过年的。我爸刚开始高兴，后来又犯愁，跟我嘀咕：“往年他包两千块红包给我过年，今年是六千，我本该高兴。那他跟我借的五千块，我又不好意思找他要了，那算来算去我好像亏了一千...”




早晨去老板办公室送报表，刚巧老板在打电话。我在一旁等待着，同事小徐歪着脖子走进办公室，说到:老板我要请假。刚挂掉电话的老板问：你怎么歪着脖子跟我说话？小徐说：我要是能正着脖子，我也不请假了。




要回娘家辞年，老公说我准备的礼品不行，还要给你爸买烟呢。我说老爸在戒烟。老公说：“抽烟的人哪里有愿意戒烟的，咱晚辈要懂老人的心，才能把礼物送到他心坎上。”我就给了老公六百块，让他买烟去。现在老公笑眯眯抱着老爸塞给他的烟，我怎么感觉好像哪里不对……




今！天！没！吃！药！感！觉！自！己！萌！萌！哒！




昨晚骗老婆说要加班，其实和同事打麻将。当时运气不错，我一家独赢，把另外三家杀得脸都绿了。正玩的起劲，老婆打电话查岗，我连忙比了个嘘的手势，然后一本正经的接电话。这时，身旁的女同事凑过来说了一句：“老板还要加钟吗？”我去，最毒妇人心啊！




堂哥去年相亲个女孩，胖胖的，他不是很喜欢。我说:深接触就好了，胖胖的女生都脾气好。堂哥瞥了我一眼，“拉倒吧，跟你似的，没看出来哪好！”气的我半年没理他。前几天他张罗要结婚，新娘正是那个女孩，我问他怎么又喜欢了？堂哥:别说，我一接触确实脾气好又温柔，比你强多了！擦，我招谁惹谁了？！




和哥们视频聊天，我说我公司发了大米、花生油和三百购物卡，问他公司发了什么？他说：“我们老板没什么人情味的，年底什么礼物都没有，就发了三万块。”聊天结束。




去年春节回家，老爸说：今年村里过年的团拜你去逛逛，太久不回来，好多人都不认识了！到了一看，都是半大小伙子，我果然一个不认识。这时过来一个十七八的小伙子，递我一支烟：叔，你今年回来了。我笑了，终于有人认识我了：你是谁家小子？还记得我啊？他忧伤的抽了口烟：怎么能不记得，小时候你喂过我吃过屎！




十七岁那年，穿着校服在学校外面的街上瞎逛，这时，走在我前面的一个小男孩玩具掉了没发现，我就叫住了小男孩和他的妈妈，再然后他妈妈说快谢谢‘叔叔’。一万头奥巴马飞过，长得显老也不能这样a！还穿着校服呢……




今天三男一女来买结婚穿的衣服，准新郎试衣服去了，新郎的朋友甲说:我也试试这个西服吧，没穿过西服，不知道怎么样。。。我赶紧拿了一件给他说:那就试试吧！没事的，我们还有满送活动，很划算的！趁他试衣服时，我跟他们套近乎说:哦！你们是当伴娘。。。呃，呃，伴郎的吧？那不也得穿西装吗？新郎的朋友乙认真的回答我说:嗯！我当伴郎，他当伴娘！噗。。。顿时笑到无法自拔[捂脸]




老公每次总说：没事的，老婆你多吃点！我：不要～会变胖的！老公：没事～我搬得动！擦～什么叫搬得动？




跟邻居在马路边晒太阳，看到婆婆，刚想叫她，直见她一加油门就过去了，不一会儿接到她电话:你在哪？快点回来！一进门她去房间柜子里拿出一袋车厘子:哎呀，这玩意真贵啊，刚看到你在路边我都不敢停车，怕人家小孩要，不给，难看，给……，你快吃，趁着孩子还没放学……




闺蜜昨天跟她异地恋男票奔现了，晚上吃饭时，闺蜜衣服被汤打湿了，她男朋友特别暖，回到酒店就默默的把她衣服洗了。闺蜜偷偷发消息告诉我:好体贴，好暖，这辈子就他了。我回复:别着急，明天早上再决定是不是他。




我妈今天打电话给我 说可乐（金毛犬）特别能吃 但是奇怪一直不见它拉屎还以为它生病了，，，直到今天我妈去了2楼。。恩，听说可乐今天被揍的特别惨。。




晚上下班回来发现客厅灯泡坏了，买好正在换的时候，媳妇回来进门看到就说:天都黑了，能看到吗？我把灯给你打开。




女儿上幼儿园了，回来以后扮演老师给我们上课，自己说着说着，突然捂着裤子说：同学们，老师有尿先去尿尿。 还没走出多远就尿裤子了，我赶紧去给他换，谁知道他竟然说：这位同学回去座好，老师尿裤子了可以自己换。 瞬间我就笑的不行了。。。




深夜我路过一片小树林，忽然听到林中一阵悉悉索索的声音，为了壮胆我大吼一声:“什么人？赶紧滚出来，我练了九年散打，再不出来休怪我对你们不客气！”过了好一会，从林中走出一个垂头丧气的小伙子，“大…大哥，我出来你别揍我！”“这么晚了，你一个人在树林干嘛？”小伙子支支吾吾，半天才说出实情，“我女朋友爬树，第一次给了那棵树，今晚我们分手了，我也想把我的第一次给那棵树！”我去…玩鬼玩蛇都有先例，玩树闻所未闻…




保健时点到了大学追了四年未得的梦中女孩，我激动的紧紧握住她的双手，声音颤抖的说：我终于找到你了，我再也不会让你走了，做我女朋友好吗？她张大嘴巴惊讶：“你，你可别逗了？”我眼神坚定的看着她，一字一句的说：“我要你做我的女朋友…”她大笑道：“扯，你会不在乎我干这行的？”我紧紧的抱住她，在她耳边柔声说道：“不会的，这是你的自由，你做什么我不会去干涉的！”慢慢的，她也把我抱的很紧，幸福的把头靠在我的肩膀上，感觉她激动的全身颤抖，轻轻的抽泣着，我的肩膀已被她的泪水打湿…许久，她猛的一把推开我，
…



刚吃了三分之一个馒头，肯定没有饱啊！想拿起剩下三分之二的时候我妈在我身后大喊一声，别吃了!我一惊，筷子落地。我爸说你让她吃呗，别弄得跟后妈似的，我妈翻了我一眼说你想吃也行，看着表，十分钟后还想吃你再吃，我默默坐了十分钟。。。饱腹感延迟出现了。。。果然我妈才是最牛逼的减肥神器。。。




结婚纪念日，准备了一桌好酒好菜，想做一回好妻子。穿了平时少穿的连衣裙，画了个淡妆，等老公下班回来，温柔地接过老公的公文包，微笑地…还没等我笑完，老公惊恐的说：老婆，家里的肾宝片没了……我特么的……




元旦过后天天加班，我忙的都没空去吃饭。婷婷总是去外面吃，就让她每天从外面给我捎回来。一份饭九块，我每次给她9块9的红包也说得过去了她也直接就收了，不做任何回复我正在看电视，媳妇儿拿着我的手机过来，揪着我耳朵:这“闹人的小野猫”是谁，给她发这么多红包。你俩是要天长地久啊！你删了多少聊天记录？




去年国庆时回老家，突然降温。老妈递给我件新外套说：早就帮你买好了！我一试，刚刚合适，问道：老妈真是有先见之明，这是啥时候买的？老妈笑了：你读初一的时候就买了！




昨晚睡得比较早，今天四点就醒了，反正睡不着就起床想练下洪拳……开门对面陈大爷蹲在门口，看见我开门立马站起来对我说:正子，让我到你家暖和下，我被你大妈赶了出来，一夜差点没冻死我……我给陈大爷泡杯热茶，开上火炉后问:大爷，干吗呀？被赶出来了？？唉，就上次你带我去按摩，我昨天不是又去了吗，出来刚好遇见你大妈……背后凉风阵阵，回头一看是画画……老婆，那是盲人按摩，正规的，真的……




今天无聊闲的蛋疼，就去网吧玩游戏。刚到网吧门口就看见了一特显眼的字幕，会员充值一百送五百，充值两百送一千。哎呀我去，心想我冲两百送一千就有一千二了，然后把我卡给我村里小朋友上网在收钱不就赚翻了啊。果断冲了两百，回来心里乐滋滋的。过了两天，就两天啊。网吧就关门不开了。。。这  不是坑我哪吧。靠了，哭死啊




听说老乡在大城市混的不错，于是去投奔他。第一天他带我进了大超市购物，买单时收银员说:99块。老乡掏出一百元递过去潇洒的说:不用找了！然后又回头冲我来了一句:看到没有，这就是大城市的生活！




前段时间相亲一妹子，昨晚老妈问我感觉怎么样，我说那姑娘挺好，也很温柔。老妈很高兴说：“那就好，找老婆就是要温柔的。”我看老爸没做声，就问他：“爸，您没什么要说的吗？”老爸小声跟我说：“结婚前不一定的，你妈跟我处对象时也特别温柔的!”




闺蜜喜欢在某宝看销量多的男士内裤，时不时还惊叹一下，问她“你又没得男朋友，看男士内裤噶啥”。她说不买，就是想看看买家秀… 我的天…




媳妇儿从网上买了一套火罐，说春节回家给他爸祛湿气，我也不懂，可你给你爸拔罐儿，拿我练手干嘛……这第一个罐子就没扣上，掉地上了还好没摔坏，第二个的时候，镊子没拿稳，把着火的酒精棉掉我腰上了～她大叫一声就跑出去了…疼的我从沙发上滚了下来：你特么回来，把火给我弄灭呀……




不要觉得比别人差，别人可能还没有你好。过去可能很美，但未来可能更好。如果回不到过去，那只有继续向前走。




敢不敢爆料下 人生的第一个网名 本人第一个网名 情场浪子[哈哈][哈哈][哈哈]




我每次问老公：“干嘛去？” 他大部分回答都是：“我找我小三去！” 感觉挺幽默的，后来证实人家不仅幽默，还很诚实呢。。。




2018年1月12日！我儿子出生了！老婆把我叫到身边，递给我一张银行卡，说：“有了儿子后，花销会更大，我知道你挣钱不容易，这张卡里是我攒的一点钱，密码是咱们第一次见面的日期。”今天上午我把卡插进了A机，含着泪输入了“**”。




什么是出轨的感觉，小镇上有一家夜市摊，经常会在她家买一碗蛋炒粉，时间久了，就是多加个鸡蛋都不会收我的钱，但是，今天想换换口味，就在旁边一家买，路过她家的时候，我都没有勇气抬头看老板娘！




昨晚居然梦到自己闯红灯被记六分，要交罚款，猫了个咪的，吓得我晚上某没睡好。早上起来一回想，我她妈的真是想多了，我驾照都没拿到，有资格闯红灯吗？




写一个暴露年龄的帖子！  小时候看电视剧《聚宝盆》，看到里面沈万三有个聚宝盆可以种出钱。我就和表哥说我们要有个这样的盆就好了。  终于到了暑假我和表哥没事就去外面寻找“聚宝盆”，由于都是光着膀子我和表哥都晒的很黑。爷爷就说我和表哥你们两个在哪个煤矿里出来的啊。我们也不敢和爷爷说我们是在找个聚宝盆！  终于有一天邻居家的猪一声惨叫，引起我和表哥的注意，跑过去看了一下原来是邻居家在杀猪。就在这时我们看上了邻居家猪圈里喂猪的盆了。表哥悄悄和我说等两天我们就把这个盆去偷来！   就在第三天我和表
…



小姨家二胎满月酒，老妈忙了几天，头疼的毛病又犯了，老爸给我使了个眼色，我默默地抄起扫帚递给了老妈，老妈瞪我一眼：“去阳台，阳台没人!”我就跟着她去阳台了。真是的，老妈为了生我落下了头疼的毛病，只要发作了老爸就让老妈揍我一顿。二十多年了，什么时候是个头。




我的奇葩同事，就是想体验一下”灯泡放到嘴里后就拿不出来”。于是他想了一个自以为很保险的办法，用塑料袋套住灯泡放进去，卡住以后直接敲碎灯泡，这样玻璃渣滓也不会掉进嘴里。我现在陪一个嘴里叼着大润发的袋子的脑残在去医院的路上。。。




店里账目需要核对，白天忙没时间，只有晚上做。晚饭后我对儿子说:你快去写作业，我和你妈还有正事。儿子看着我，狐疑地说:你和我妈能有啥正事？




我老家是农村的，以前家里种花生，花生不值钱了，改种向日葵了，第一年种，我爸给我打电话，说：家里向日葵种子用完了，你再去买点。  我：哦，行啊，那买原味的还是买五香的。……




科室莉姐休了两天假，回来后我问她上哪儿玩去了，莉姐说她去了趟上海。我说:姐，两天时间，去上海玩会不会太赶，快给我说说，你都玩了些啥？莉姐:别提了，到了上海，特么大姨妈突然造访，肚子太疼，我在酒店睡了整整两天……




那年期末考试，我同桌把家里供的灵牌带到学校去，放课桌上。考试发试卷的时候，他还虔诚的拜了拜。老师也不敢去没收他的灵牌。果然，那次他考得超常发挥！我问他是不是祖先有灵啊！他嘿嘿一笑：“不瞒你说，这灵牌是我去买的，我把答案刻在灵牌上...”




我在客厅拖地，闺女和儿子在卧室玩儿。忽然儿子哭起来，我就训闺女：“你就不能好好的哄弟弟玩？”闺女委屈的说：“他非要穿我裙子，他自己腿短又嫌裙子下面离不了地。。。。。。”[笑哭][笑哭]




和老公闲聊，突然想起一件事儿，就问老公：你当初看中我哪了？老公沉默了一会儿不说话。我生气的说：你随便编几条哄哄我也行啊！老公叹了口气：主要是我眼光有问题，和你没什么关系！




看了俩三年的糗百，今天终于知道怎么发布信息，可是却没过，能不能过一条，在不过的话，以后都不玩糗百了，呜呜呜…




室温26°，我已经脱的不能再脱了，对媳妇说:我热，你热吗？媳妇:我还冷呢，你虚。:我怎么虚了？:热就是虚！:冷才是虚好不好？:我听过虚的冒汗，没听过虚的哆嗦的。我……




托朋友给买了一支口红，涂好后照了照镜子，烈焰红唇非常性感。晚上精心打扮了一翻，然后等老公回来。当他开门那一刻，我趴床上伸着舌头特意轻轻舔着嘴唇，媚眼对他频频放电……老公放下公文包，然后看着我说：“你伸着舌头跟个大蛤蟆似得干啥呢？”




有一次肚子疼，老爸送我去医院。看着躺在病床上的我，我爸急的团团转，一脸焦急的跟我说：完了，完了，充电器没带出来，手机快没电了！




下班后室友电话给我说：“路上看见个漂亮的女单身狗孤零零在淋雨，我带回来介绍给你认识。你请我吃饭吧。”我说人家愿意的话，请客吃饭没问题!室友说：“我爱吃什么你知道撒，你点好等我!”我期待地等了一会。外卖刚到，室友抱着只小母流浪狗回来了。




到农村玩，是旱厕，一美女要去，把裤兜拉链拉上并说别把东西掉厕所了，另一美女说你别掉进去就行，那美女秒回，我掉不进去，能卡住！




隔壁科室的美女主管找我说：“年会演小品，我演一个公主，还差一个男的，你想不想和我一起演？”我受宠若惊，忙不迭说：“可以啊。”她说：“谢天谢地，终于凑够七个了。”




妈蛋，听很多人说：平安夜有很多女的以吃苹果的名义结果吃了香蕉的？我想生意来了，结果害我进了500斤香蕉的货，现在平安夜都过完了，一斤都没卖出去，怎么都骗人呢？……[流鼻血]




我哥骂我侄子玩 手机，于是我侄子把我哥的手 机。铃，.声调成震 动.鸡 叫，藏在厨房 杀 好的鸡 肚子里。一会来电，鸡 又抖又叫，吓得我哥拎着菜刀从厨房跑出来，一脸惊恐：“鸡咋 死 了半天后还能叫？”




彭山，眉山，乐山，三山共一水。请问下联怎么对？




邻居家有只二哈，今天早上在它吃狗粮时吓了它一下。晚上时门没关好，二哈悄悄潜了进来，蹲在饭桌下。等我坐下吃饭时，二哈"嗖"地从饭桌下窜了出来，吓的我差点把饭碗扔了。




那会儿还没放开二胎，我们村的生育率畸高，这给驻 村及村 社干 部造成很大的压力。大伙分析来分析去也不 得 其 解，于是入户调查，还是群众的眼睛是雪亮的，说一天到晚都特么停电，电视没得看，夜里早早上床，不寻思干点那啥还能干点啥？干 部 们恍然大悟，得出一致结论都是村里那台老旧变压器惹的祸。




06年，本人在上海一家私企做大区经理，负责江浙市场！七月份公司招了一批新人，我负责带其中两个，于是就带他俩拜访客户，一圈市场拜访回来，老板问新人表现如何……总的还不错，比较积极，但是XX不适合做销售，不具备做销售的基本素质，经常乱表态……一个星期后，才知道XX是老板的儿子……特么，我竟然没观察出来！！！




昨晚和画画商量，春节干脆出去走走，海南，东南亚四川犹豫不决，儿子坚持去东南亚，我倾向于支持儿子，毕竟带出去走走也是好事……可是画画坚持去海南，这个又是经常去的地方，不过有住的地方，开销少，考虑到口袋问题，我觉得也不错……儿子看着我左右动摇，不由轻叹:老爸啊:易涨易退山溪水，下半句真适合你……卧槽，有这样说老爸的吗？！……




元旦节放假，回老婆身边呆两天。老婆说：“老公你真好，算准了这几天我不能洗冷水，回来帮我洗衣服，顺便把被子也洗洗”我要会算这么冷的天，骑电驴跑五十公里。早知道不用洗澡了。。。




99年国庆的时候，北京查暂住证很严格！经常在路口临时设点检查！我一个二货朋友，这天身份证，暂住证带齐出门了路口果然碰上查暂住证的，这货不慌不忙的走过去，就在JC回头看到他那一瞬间，这货转身就开始跑，两个JC在后面狂追！追了很远终于追上了，三个人都气喘吁吁的！JC:身份证？那货不慌不忙的拿出来！JC:暂住证？那货还是不慌不忙的拿出来！JC当时就凌乱了，你都有证跑个什么劲？二货朋友说:你们追我，我不跑么？我又不知道咋回事！好像是这么回事！




老妈去吃喜酒，我一个人在家里，饿坏了就给老妈打电话，想让她打包点东西给我吃，电话一接通，就听到老妈跟别人在说话：小李啊，你找几个饭盒给我，我打包点饭菜回家喂狗！老妈还是想着我的，不管了，喂狗就喂狗吧！我安心地躺在家里等，不一会，老妈就回来了，手里提了几个饭盒，我开心地迎上去接，老妈把她的包包递给我，提着饭盒就向窝在沙发上的二哈走去，边走边说：都出去半天了，把我的宝贝二哈饿坏了吧，等着啊，马上就有的吃了！




大学心理课上，一老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？＂”ー同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”




哥们的婚宴上，他两个壮得像小牛犊子似的小舅子是这样对他说的:你要是敢欺负我姐，我们哥俩可饶不了你！哥们连忙赔笑:把心放肚子里吧！我绝对不会欺负她！！！第三天新姑爷回门，新娘子一回到家就把俩小舅子给揍了……他不欺负我，你们让他欺负谁去?？？！！！俩小舅子:姐夫，救我……




小时候玩火差点把房子点着，我爸生气拿板凳扔我，我没躲开，一下子被打倒了。我爸又抄起扁担抽我，，，，哀嚎中我念起了三字经:板凳宽，扁担长，扁担绑在板凳上，板凳，，，，




今天和闺蜜逛街，就听路边一车里有个男的在打电话说“什么什么，你知道吗？”然后我们就走过去了，只见闺蜜回头对那车大喊一声“不知道。”原谅我笑出了声。




10年前你儿子到我家偷了钱（偷了几次），我畏惧你的脾气，没有告诉你。恭喜你，现在你的孩子偷的老师上课都不敢带手机。现在你的小女儿不但偷还撒谎，我会再次选择隐忍。




老妈基督教徒！小舅妈也信耶稣！老妈岁数大了，不会玩手机！小舅妈每天给我发那些个教徒内容！什么神啊啥的！烦死了！又不能直接拒绝！开始的时候也给他们理论过！奈何人家就跟着了魔似的！任你怎么说人家就说信耶稣好！唉！没办法！个人学历低啊！说不过人家




我们单位看门大爷右手少了三根手指，昨天跟他聊天聊起了他手指的事，他说：当年有一群小流氓在大街上调戏女高中生，这时有个侠肝义胆的小伙子挺身而出给小流氓们全干趴了，结果小伙子也身受重伤。我：我去？大爷！你年轻时还有这么段辉煌的事迹？那你把小流氓都打趴了～那个被欺负的女高中生就是现在的大妈吗？大爷～悠悠的抽了口烟，良久吐出烟圈，双眼翻红的对我说，我特码的当年正在学木匠，然后………………看打架看的入神了手指被电锯给啃了三根，孩子啊！大爷不满你说啊！手指找出来时都成片状了呀！我………………
…



今天早上老婆出差回来就给我一顿胖揍，还在睡梦中的我一脸懵逼，问其原因。老婆说她住酒店开了房间，酒店送了按摩劵，她就去了，然后进来的是一穿着短裙妖艳的美女。问美女会不会按摩，美女说简单的按摩都不会……当时就想起了我每次出差的情景，她就莫名火大。天哪，老婆，我真的是按摩啊……




今天出去买东西回来路上，看见一只狗挡在马路中间，我说这狗真烦人，这时候老公喊“你看那只狗”当时我一看，姐都看蒙了，一个小狗，前腿立起来挡着车不叫那车走，我一看我的妈呀，这是要碰瓷的节奏啊？司机愣是没招不敢动！后续不知道了，我们走了！你说现在狗都成精了，招笑不？




老公刚回来就火急火撩的拽着我往卧室走去，关门、拉窗帘、脱衣服:亲爱的，我刚刚悟到了一个新技能！！！我:讨厌，现在可是白天二货老公大冷的天，光着膀子把右手伸到左膀胳子窝，左膀一上一下发出啵…啵…啵…的声音卧槽，害得我衣服都脱光了，就为了看这个！




在未来岳父家吃饭时，饭桌底下不小心碰了下谁的脚，我也没在意，结果小姨子突然说：“姐夫，你碰我脚干嘛？”刚要道歉，岳父瞪了一眼她说：“我碰的！”吃过饭后，岳父把小姨子拉到一边说：“你姐找个对象不容易，要是黄了，我给你没完。”




苦逼某宝客服一枚，今天快递公司打电话来说我们一个客人的号码是空号，快件无法派送，让我们尽快联系他、德勒，我们这边赶紧找到他的订单，赶紧打他电话，靠。还真是空号，大伙急了，这货也太二了，号码都能留错，纷纷给他旺旺留言，就刚刚，这货回复了我：“亲，我的号码不是空号，那个是来电彩铃哈~~~”




转的：火车晚点，深夜才到达，四周漆黑，我不禁心慌。有个摩的司机问:姑娘，坐车吗？我迟疑:多少钱？他问明目的地:一百。什么？我来气，趁火打劫！可他寸步不让，我只好接受，一路上心里骂遍他的祖宗八代。终于到了，我气吁吁的扔下钱，他却只收十块。我傻眼。他憨憨一笑:这样你就没那么害怕啦！




人在生病的时候爱做鬼怪的梦是为什么？大部分人都应该有吧。




闺蜜跟她老公吵架回了娘家，她气呼呼的对我说:这次起码得半个月不回家，让他尝尝没人照顾的滋味，不然他不长记性！结果才三天她就回家了，问其原因，闺蜜:别提了，我妈把wifi给断了，又蹭不到网，只好提前回家了……




…闺蜜新婚之夜。我跟几个好姐妹在这闹洞房。闹完后都喝大了 。早上醒了看着闺蜜生无可恋的表情。，才知道我跟另外一个姐妹喝断片了，吐的新房到处都是，，我觉得我们随的份子好像要不回来了…




外甥三岁时没人带，他姑姑正教一年级，于是让他直接上了小学！这么小的娃，在班级里淘的很，老是坐立不安！他姑实在看不下去了，大吼道：你给我老实点，坐回去！外甥哭了：姑姑啊，已经拉出来了，坐不回去了！




中午回宿舍准备小憩一会，路过淮南牛肉汤店门口，看到一个老年乞丐正在垃圾堆里抠牛骨头上的肉沫吃。我到淮南牛肉汤店打包了一份牛肉面，在流浪者惊讶的表情中，递给他就匆匆走了，留给他一碗热气腾腾的面和尊严！




我有个朋友，前几天刚刚过来广州，住在我出租屋附近，今天请他吃饭。他跟我说，“你们这边失足妇女胆子不小啊！当街都敢拉客。”“哪儿呢！”我好奇。他说哪儿哪儿，我更纳闷了，我在这里住了五年，经常在那条巷子里走来走去，根本没有这回事啊！开始还以为是他开玩笑，回去的时候我们从那边走。“帅哥，来玩啊！”著名的经典台词此起彼伏。我特么就是不懂了，我究竟是长得丑还是还是腰不行，走这儿过了五年没有一个人想做我的生意！




我妈开了间四十多平米的小超市，今天她去喝喜酒，不舍得生意，让我给她看一天。就刚刚我收到她的微信:我在监控里看的一清二楚，你上午吃了一包牛肉干，一包瓜子，一袋鸡爪，一盒奥利奥，中午你点了一份外卖，喝了一瓶可乐，你下午如果再吃，我回去就打断你的腿！




有些事，能带给人伤痛，能抚平伤痛的只有时间...我六年级的时候，我爸养了一条狗，狗子恃宠而骄，咬坏了我心爱的篮球，我集邮本没放好也给它撕了。篮球坏了还可以再买，集邮本那是我的心血，有时为了一张邮票，不够钱，我去捡瓶凑钱买的。是可忍孰不可忍？我买了几瓶5 02 胶 水，等到半夜，我估摸狗子睡着了，我起床把胶水剪开全挤到它嘴边，准备封住它的利嘴，再教训一下它！然而，狗子鼻子一抽，醒来，嗷的扑上来.........十几秒后，我躺在地上轻轻的抚摸狗子的毛，安抚它焦躁的情绪，因为它的
…



本人男，销售员一枚。送货到一女客户家，卸完货结账9990元。女老板递过10000元对我说：10块钱算小费，晚上你请我吃饭看电影。。。。靠，老子才不会上当呢，果断的找给她10元。10块钱就够吃个麻辣烫，那我岂不是亏死！大伙说我是不是很机智~~~




爸妈以前菜市场卖鱼的，卖菜的老乡给我介绍一个卖豆腐家的女儿。卖菜的老乡说你俩在一起做鱼头豆腐都免费了。可是见面了以后女方说：她不喜欢鱼头豆腐汤，喜欢青椒炒干丝。后来她嫁给了菜场旁边卖水果的小伙子。




扛个JB日四方，祖宗八代都争光！




不带吹牛的啊！哥们我周四第一次上的高速，本人驾龄也就半年（证拿的早点）。从家里往江苏去，路程600公里，大部分都是高速。开的车那是个七座的北汽威旺（我老婆哥哥家的车），这车的里程碑已经八万五千多公里了。上了高速以后才发现，这车会自动的左右摇摆，方向盘的幅度必须很小！如果幅度大一点，那后果……大家自己想……好吧，就开着这破车，我硬是跑了一个来回。周五下午还跑去徐州玩了，来回100多公里。周六才跑回来家，我能说一路上我都在不停的在擦汗嘛，直到现在我还在不停的问自己
…



单位明天要竞选科长，我是候选人之一，下班后心情忐忑的在街上走着，突然看到前面有个卦摊，我立马想到去卜一卦！我走上摊前，卦摊上有位仙风道骨的长须老人瞅了瞅我，嘴里念念有词，突然把卦摊一收，撒腿就跑，边跑边大喊：城管科长来啦..…




和女友一起生活7年了，从高中到大学，她打过三次，感觉很对不起她。毕业了，我们很想要个小孩，但是一直怀不上，我知道可能是打的，但还是去医院做了检查，医生告诉我是不孕不育。女友刚从另一个医生那过来，一脸高兴的对我说：我怀孕了！




下班回来，媳妇一反常态的笑盈盈的跟我撒娇:老公老公我要和你玩个游戏！我一听乐呵呵的答应了，她叫我站定，头顶一个苹果，手里拿着一个核桃说要把我头上的苹果打掉，我心里默念:砸不到也不会多疼，陪她玩吧！随着第五个砸在身上，我有点心不在焉，突然眼角寒光一闪，媳妇手里拿着一把水果刀冷冷的看着我，我一看冷汗都下来了:媳妇有话好好说！别玩刀小心割伤手！那家伙冷笑的看着我:是谁用我的洁面刷洗臭鞋子的？！是我！是我！我就想着给你换新款来着！（我特么那个玩意儿真的很像鞋刷啊！！！）




养儿子就和玩游戏一样。前期创建账号。然后不停的升级，砸钱。砸钱。。。。到了一定的等级了。草泥马号被一个叫儿媳妇的给盗了。﹉……




滴滴打车，结果来了一辆霸道，司机大哥还是个光头，还有纹身。一看就特社会。一路上都没敢跟司机大哥聊天。临下车，司机大哥让我给他写个好评，我就写“司机大哥很酷!”“不行，你不能这么写，你要写司机师傅萌萌哒!"没办法，迫于淫威只能按他说的写了。目送霸道离开,我点开了那个滴滴的全部评论。里边清一色的，全是“司机师傅萌萌哒!”我...




我姐十几年前考过驾照。后来因为结婚 生 小孩，就没摸过方向盘。后来看到自己的闺蜜都开着车接送小孩上下学，她又想重新学。姐夫带着她找一空地学，发现我姐跟生手一样，学又学不会，说又不说得。她心情好就回顶姐夫几句。心情不好，她直接打开车门，跳车走人，让姐夫自己留在渐行渐远的车上……我姐夫后来跟我姐说：“别的不多说了，你要撞车前告诉我一声。”他就坐在副驾驶座不吭声了，静静的看着我姐开车，他渐渐入睡。不一会儿，我姐：“老公，你看我是撞树上好一点，还是撞墙上好一点？”姐夫的车撞
…



订婚以后，我和未婚妻在布置婚房，我发现未婚妻养了许多仙人掌，每盆长得非常高，叶片肥厚，充满密刺，就问：“养这干什么？”未婚妻不直接说：“你猜猜？”我不屑：“你不告诉我也知道，仙人剑能净化空气,还能美容养颜！”未婚妻爽朗大笑：“你没有答对主要原因，撕下一片就能当搓衣板！”




跟老公生气，好几天没理他，睡觉也是一人一头睡，就在昨天晚上睡觉前语气很冷淡的跟他说，问他睡哪头，因为不想跟他睡一头，他来了一句“今晚不管你在哪头睡，我都要在你上边睡”！好吧，我承认我不生他气了！[捂脸]




北方人吃面食，我第一次做，老婆说：我洗衣服，你和点面揉揉，咱们包饺子，我说：好的，没问题。我就倒了一些面粉，加一瓢水，搅和着，有些稀了，再加些面粉，搅和后，太干了，再加一瓢水，来回几次。等老婆洗好衣服，到灶房一看，好大一盆浆糊，老婆训到：今天饭你别吃了，流浪去吧！




后续！圣诞，儿子带着两个平安果上学，要实现他两个苹果送遍全班的伟大计划。第一个苹果送给了张琳羽，对方回赠一个橙子，被刘浩抢走吃了。第二个苹果送给王博，王博转手送给了老师，然后以自己没吃到苹果为由，拒绝回赠。




夏天的时候有一次家里停电，点蜡烛吃晚饭，天气闷热啊！弟弟建议，开风扇吧那么热。我反驳，不行，会吹灭蜡烛的。俩人点头，接着吃，爸爸和妈妈在黑暗的角落里同事叹了一口气，唉......




陪老婆上街，她穿的短皮上衣，低腰裤子。我问她这样不冷吗？她说不冷，就是城乡接合部有点通风。。。




白天玩了一天，晚上儿子睡了才想起来指甲还没剪。赶紧拿出指甲刀，小心翼翼给儿子剪指甲。儿子就眼睛一眨不眨的看着我。我摸摸他的头，说“乖乖睡觉，我慢慢给你剪！”儿子说“我还是看着吧，睡着了突然疼起来就睡不着了……”




老爸看完新闻后，跑到我房间对我说“你这辈子单着我都不反对，但是你死都不能“母子”恋。“伱同意我单身一辈子，那个人同意吗”老爸点了一根烟意味深长的說“伱去跟她说说”我去，她不打shi我才怪




回家后，看到老爸老妈生闷气谁也不理谁...于是我默默的换鞋，准备回自己房间...突然老妈喊了一句：“考试成绩出来没！”我惊慌的说道：“不...不及格...”然后老妈就胖揍了我一顿！还没等我从疼痛中缓过来，准备回自己房间时，老爸又喊了句：“考试成绩出来没？”我颤颤巍巍的说道：“不是刚说完吗？不及格...”结果我又被老爸揍了一顿...




早上吃早饭，店里人很多，我跟一对母子拼桌，小男孩大概七八岁，他到消毒柜去拿餐具，我在低头玩手机，他顺手放我面前一双筷子，一个勺子，然后对我甜甜一笑。那一刻，我想等他十年[捂脸][捂脸][捂脸]




早上开车去工地路上，由于下雪我开的特别小心，突然前面小mini一个急刹，我赶快踩了一脚刹车，为时已晚，还是亲了上去，下车之前，我就想好了各种应对方案。打开车门，看到小mini车尾贴着追尾必嫁，心里一喜。只见小美妞挤了半天才从小mini车上挤出来……




秀儿们，看你们的了上联：湖南湖北河南河北南北同中华求下联[我考虑下]




楼主成熟妹子一枚…………想起高三时上厕所都是同学间互借卫生纸的，一次急了点，站在教室前门对前桌（男生）大喊：“有没有…（脑子短路：卫生纸？纸巾？）卫生巾...”可大声了：卫..生...巾.....！后来到现在同学会上前桌都说我变态……




我今天在逛商场的时候，看到一个帅哥长得特别帅，就是我一个男生都觉得他很帅那种，我就忍不住看他，发现他也在看我，我想，哎呦，要不交个朋友吧，于是我去厚着脸皮上去找他，哎呀我去，原来是面镜子。




跟媳妇儿去浴池洗澡，偶遇她同事媳妇儿:哎，李凯，你也来洗澡啊…………那大哥挺爱聊的，等我俩洗完出来的时候，媳妇儿已经在外面等了李凯:丽云，真的没想到你老公这么小我:我擦，大哥你知道就行了还非说出来，我不要面子啊？李凯:我跟丽云同岁，刚才泡池子的时候，你说你是92年的，女大三抱金砖，怎么就没面子了？我:啊？原来你说的是年龄呀[捂脸][捂脸][捂脸]




单位新政策，女的45就可以退休。把这个好消息打电话告诉男友说：“亲爱的，我今年22啦，还有23年我就可以退休啦！”  男友那头沉默了下说：“你房贷贷了多少年？” 我：“30年…”卧槽，突然下定决心好好工作，坚决不提前退休！！！




彩票中了500万，为了防止亲朋好友来找我借钱，学网.上的方法挨个打电话找他们借钱，5万10万不等。晚_上我盯着卡里2500万的余额陷入了深深的沉思.....




一到夏天就会出现一个比我男朋友还要爱我的生物，一到夜幕降临就追着我，非要和我啪啪啪，明知道亲我，会有生命危险，还是要义无反顾的给我一个吻，这么伟大的爱。。。。我还是要一巴掌拍死你，臭蚊子。。




昨晚带我四岁三个月的宝贝女儿去闺蜜家玩，闺蜜再婚了又生了一个女儿，恰巧昨晚平时跟着前夫生活的大女儿放假也来了她们家。大女儿非常叛逆，很讨厌小妹妹和继父，一直粘着闺蜜，场面一度尴尬。我那宝贝女儿静静的观察许久后，忽然对闺蜜大女儿说“姐姐，我们俩都有对方非常想要但没有的东西。”大家很好奇看着女儿，她悠悠的说“你最想有个完整的家，我最想有一个自己的妹妹……”额……场面好像更尴尬了……




找代购买东西，代购承诺满一公斤包邮，不满一公斤补邮费。我买的东西远远不够一公斤，问了下邮费要100多。思来想去问代购：能往包裹里放点石头吗？不用多，满一公斤就行！    然后就被拉黑了…




商场里闲逛，脸不小心撞到什么东西，抬头一看是个身高腿长的大胸美女，我连忙道歉。美女回到:“看你长得帅，我就不计较啦，但你撞到我什么地方，我必须撞回来”。我一愣:“怎么撞回来?”然后，我眼睁睁的看着她双手拖着胸，往我脸上一撞，咯咯的笑着跑开。目瞪口呆中……




我经常幻想我被坏人捉走关到一个地下室里，每天给我一点菜叶子吃，让我不停的跑步，做俯卧撑，准备过一一个月狠毒的杀死瘦弱的没有反抗能力的我。29天后，政府捉住了坏人，捣毁了组织，88斤的我被救了出来，政府还发给我一千万心灵损失费，于是我就这样变得又瘦又有钱。




今天加班（工作太忙，才下班）去某餐厅吃饭，还要排队买票点饭。我们几个同事在排队，从后面门口跑过来几个美女跑过来插队  她们后面的人生气的说道：‘你们不要再插进来了，这里已经满了  你们去其他地方吧’。听到这句话我们这一队的人全体哈哈大笑。。。。




出去几站后，公交车上已经人满为患，一大哥玩命的挤来挤去，当他又一次从我身边挤过去的时候，我忍不住问他:你干嘛呢？挤油油玩啊！那哥们回答说:操他哥来！儿子不见了！…~




老公生日，我把自己裹成粽子，想给老公一个惊喜，当晚，老公脱了十几件我的衣服后，终于不耐烦的说：老婆，不带你这样的！扒了这么多层外包装，还是没见到我的礼物！




托朋友从泰国带了瓶青 草 药 膏，直接邮寄到科室，同事们看见了，都说:这个药膏挺好用的，一直想用这个，可惜没买到正宗的。然后，同事们一人拿了一小空瓶，把药膏给瓜分完了。额，，，我都还没来得及用一下啊，你们这样真的好么？？？




那一年，前女友约我去她家里玩，当我们衣服都 脱 的所剩无几​时，女友的父母回来了…情急之下，我躲进了她家的杂物房，瞅见一口大缸，掀开盖子就躲了进去！​后来，女友的妈妈来捞酸菜…​一个luo男顶着几片酸菜叶子从缸里冒了出来…结果可想而知，我和女友​分手了，分手理由有些让我不能理解：她们家不接受一个被 腌过的人…




和基友逛商店我：哇，情侣装打五折基友：你有女朋友吗？我：哇，亲子装两折基友：你有儿子吗？我：男装一折基友：你有钱吗？麻蛋，回家




老公昨天烫了头发，特意刮了胡子，换了身衣服，想看看一岁多的华哥还认不认得他。他装模作样的从外面进来，四处打量了一下，“老李在家吗？”没等华哥说话，昕宝一脸嫌弃的说，“傻逼，剪个头连自己都不认识了……”




老丈人中风四年，坐轮椅，生活完全不能自理。元旦去给老丈人拜八十大寿，一大家子人摆龙门阵，聊着聊着他们祖上是某总兵，曾率领过千军万马。我突然脑洞一开，说你们祖上这么风光，知道不知道埋在哪里啊，里面肯定很多宝贝，老丈人以为我要去挖，呼的从轮椅上站起来要打我。我该怎么办，还有几天才回去，不知道有没有饭吃




去年结婚纪念日带媳妇去买了项链，手链，花了一万多，感觉有些肉疼。今年媳妇让我送给她五千字的情书，我觉得还是花点钱实在些。




小表弟问我过年能不能回来，我说还没定呢，也许回，也许不回，谢小弟的关心。小表弟:没事儿，姐，你能回来我很开心，回不了，我也理解你，但如果你真的不回来，可别忘了把压 岁 钱给我啊！！！




你们刚刚从产房生孩子下来第一眼，说的是哪句话？我先说吧我生的女儿，看着可爱的她，不自觉的说，啊呀，以后她也要和我一样那么痛苦的生孩子了～然后病房里的亲人们都在怪我说的什么发神经的话，哈哈




昨天去米线，老板对着一个高冷的小朋友嘘寒问暖:“小朋友，你妈今天没跟你一起来？吃啥馅儿饺子？要不要吃大蒜？咦，门牙怎么掉两颗？能咬饺子吗？要不给你下碗粉丝？”孩子看了老板一眼:“我妈说我话太多，把门牙蹦没了！




小时候爸爸在外地做生意，家里条件可以，顿顿有肉，可我胃口不好，对邻居家的红薯玉米更感兴趣！于是，每天从家里打了满满一个盒饭的肉和饭，拿到学校去和邻居家的小子儿换着吃 。这是我两的秘密，谁都没说。过年老爸回来，看到我面黄肌瘦，而 邻居家的小孩从小瘦子变成了小胖子……那天晚上，爸妈狠狠的打了一架……




路边绿化带的地上长了一种小红果，我想起小时候常吃，于是顺手摘了几颗，拍拍灰，放嘴里细细品尝。一个载客司机抽着烟跟我说：“你真会挑，你摘的果儿是最甜的！”我：“你咋知道？”司机：“别说别的司机，单我就不知道在这浇了多少尿！肥料忒足...”




本人属蛇，老婆属鼠，谈恋爱时，丈母娘死活不让老婆跟我谈，说是蛇吃鼠。后来是生米煮成熟饭了，她也没办法了，只好让写了保证不欺负老婆，就是这个保证书。害得我感觉这么多年都是老鼠吃蛇了。丈母娘居然不告我，她们家祖传练家子[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]




坐动车回家，检票口，大家都在排队，一老头老太太无视正在排队的长龙，直接挤进去，被插队的一妹子表现出来不悦，老太太横了她一眼，等到过安检，老头更是抢在前面把行李放上去，让老太太先过，老太太过去了也不管她前头还有人没拿，直接把人家推开，跑去拿自己的行李，转身差点把人撞了还骂人家怎么不看路，我就想问老头老太太你们这么霸道你们儿女造麽？？？




昨天元旦，老公发小约我们吃饭。新年新气象，一大早我就起来倒腾，看着自己一点点的变美，心里别提多开心了。换好衣服出去，看到老公躲在阳台偷偷摸摸的打电话，该不是在外边养小三了吧，我悄悄走过去，只见老公压低声音，用手捂着话筒说“你再等一下，我家老妖婆在画皮呢……”




儿时穿过开裆裤的不在少数吧！谁又能料想到穿个开裆裤还能酿发一起惨案？那年我六七岁，和一群小伙伴到田间，河床边逮兔子，刺猬什么的。河床边上，扒开枯草，我们发现一个洞。以我们的经验来看，这里面绝逼住着什么玩意……发现新大陆，干就完了！带着随身携带的工具铁锹就开始顺藤摸瓜 ……别说还真有货，挖出四五条蛇，还带点毒性的那种！我们这些农家小顽童从来不比怕，就比谁的胆子大！几条小蛇在我们手里就跟闹着玩似的，纷纷抓住蛇尾巴就开始转起了风火轮，时不时往地上砸两下
…



小时候，我在乡小学住读。一天，教室门口站着一个穿着土气的农村妇女，老师问她找谁，她说给二娃送几斤大米。老师转过身问：“谁是二娃?”教室里安静极了。老师生气地说：“狗不嫌家穷，儿不嫌母丑!”然后……听课的校长站起来，走出教室接过了大米。。。




躺在床上看球赛，小外甥推门而入，扔了包中华烟在我面前，一脸严肃说：你打的过你姐吗？我懵逼道：不是打不打的过的问题，咋滴，你娃又犯事了？贿赂我去打你妈？这货鄙视的说：看你这怂样，窝在床上像根猪儿虫一样，多半打不过，我另外找人……说完拿起烟摔门而出……




老婆今天拿刚买的电推子给我理发，理一半我实在是看不下去了，高低不平，一点型没有。她也不给理了，给我整个阴阳头，晾那里了。我戴个帽子跑到理发店，理发师傅都不接，换了三个店才理了，把理发师傅都愁坏了，最后勉强找补一下，让我自己再长，呵呵呵！




今天一早高铁，天不亮就到候车室了。肚子不舒服，急忙跑厕所，解裤子蹲下噼里啪啦一顿解决，好巧不巧，堵了，电子感应开始放水，也不知道哪个混蛋设计的，电子感应放水跟下水连接，水没下去就一直放水。接下来的画面感你能想到吗？我特么眼睁睁看着蹲坑的水位慢慢上涨，黄澄澄稠糊糊的。提起裤子，拉着箱子就要出坑，可特么的哪个混蛋设计的门，不是往外推是往里拉？？眼瞅着黄金就流到脚底下，手忙脚乱，又是蹦又是跳终于逃出魔窟，你以为事情结束了吗？？那个感应放水的小灯好像加藤鹰在扣它一样，那个水越喷越厉害，很快开始横向发展，
…



到小区门口，电动车电量告罄，我给它加了些惯性——身体有技巧地往前晃动，电动车以每小时五公里的速度爬行。一大爷看着我，问干嘛呢？我说车没电了。大爷抽了一口烟:那你日它它就走了？




昨天公司年会抽奖抽到我了，上台领奖的时候主持人让我发表获奖感言。我接过话筒说：感谢公司的对我的培养，如果奖品可以换成钱的话，我想捐给山区盖教学楼！当时全场就沸腾了！主持人看了我一眼说：你这奖品换成钱，买两块砖是够了！




读书时放假，待家里无聊，老妈管的又严。于是对老妈说：今天我带小黑（我家的狗）去遛遛弯！然后跑到网吧打了几个小时的游戏。小黑蹲在旁边一副怀疑狗生，生无可恋的模样。第二天，我故技重施去牵小黑，它居然往后躲，你们相信吗？我竟然在一条狗的眼睛里看到了鄙视的目光！




近来牵挂你，祝福要卖力。祝你有魅力，工作很努力；做事有魄力，发财利滚利；爱情特美丽，生活真顺利。朝着幸福大发力，祝你心情常亮丽！




在几个堂兄弟中，就数我酒量最好。堂妹出嫁，二叔亲自点名要我去送亲。婚宴上，我和伴娘团坐了一桌，仗着自己酒量还行，​独挑众人！第二天，堂妹打来电话对我一通乱吼：“没那酒量还非要作死，自己喝多了，当众跳脱 衣 舞…要不是我找人把你绑上车，你还不知道要干出什么丢人现眼的破事！！…”​我…怎么啥都不记得了…​




手机掉地上，把钢化膜摔碎了！咯咯咯......去比较熟悉的一个店去贴膜，以前都是在这家贴的。恰巧老板不在，老板娘接待的，拿个膜就给我贴。我问她:这个多少钱？告诉我:10块钱。我说:给我贴个好点的啊！老板娘:20的也是这个膜，熟人就给10块钱，看到二傻子，就要20！MD你老公每次都收我20......




侄儿第一次相亲二十二岁，因为没房没车没成。第二次相亲有房有车都是分期，女的怕还贷没成。第三次又去相亲，家里人都说肯定没问题了，房子车子贷款都还清了，相处一段时间还是没成，女方说他不浪漫。前段时间又去相亲，对方女的愿意了，我侄儿不愿意。家里人急，问他为啥？他说几次相亲都是女的说不成，总算我可以说不成一回了。三哥下手有点重，我得去医院看看侄儿去。。




做一个小姐姐的备胎，就永远是备胎。做一百个小姐姐的备胎，小姐姐就是备胎。这就是量变引起的质变。知道怎么做了吧？




我觉得是糗事，本来关系挺好的几个朋友，有男有女，就因为这次考的六级我一个人过了，他们没过，就不怎么跟我玩了！真人真事！我难受，撸了6次发泄，还是匿了吧！




老婆说：老公，天太冷了，给我买个貂呗。我说：3万好貂，不如你那2尺小腰！女人最贵的衣服就是身材！你还买啥貂啊！老婆被我忽悠的乐的，调皮的儿子突然插了一句：2尺小腰加上3万好貂，岂不更美了！




去总公司开会，天太冷，一个两个的都裹得很厚还在那抖抖索索的！到了总公司发现前台穿着低胸装，别人家店的销售也穿着衬衫短裙，站的笔直笔直的！我忍不住说：为了咱们店的形象，咱们也把衣服脱了吧？太丢人了！经理在旁边看了我一下说：为了咱们店形象，你还是打车回去吧……




之前在电子厂上班的时候，有一天晚上寝室空调坏了，大夏天吹热风，大半夜，寝室五个人都睡着，我第一个被热醒,醒来的时候被子，枕头，内裤全都湿乎乎的，浑身冒汗，像泡在水里一样，热到爆炸，热到我还以为我在做梦，还打了自己几个巴掌，疼痛令我清醒后，我终于发现了罪魁祸首，就是那个冒着热气的傻逼空调!我醒来后，寝室老大也被热醒了，喊了句“卧槽!  ”  我一听也跟了句“卧槽!太鸡儿热了!赶紧把空调关了!”寝室老大在下铺，于是从床上挣扎起来，赶紧把呼呼冒着热气的空调给关了,打开电风扇。我把衣服、被子什么的全
…



在闺蜜家玩儿，吃完饭我俩坐沙发上玩手机，，闺蜜不停的指使着男友干活，，突然后背痒的不行，让闺蜜给我挠挠，闺蜜头也不抬的跟她男友说“你去帮她挠，，”她男友愣住了“啊，我帮她挠，，？”闺蜜突然意识到说错话了“我来我来，她一冬天都没洗澡了，别挠指甲里都是泥。。”我……




“我拿一盒套套。”“要什么价位的？”“一般的吧，反正都是一次性的！”“这就是给你娃买棺材阿，便宜的你心里过的去吗？ ！！”




那年，老爸让我把一条草鱼杀了。我怕在家弄到到处是鱼腥味，把草鱼带到潭水边，还没下刀，草鱼从网兜里跳出来，突突突溜进潭底了。我为了弥补失误，拿网兜下潭捞了一条鲶鱼......我爸下筷子时还表扬我：“你把鱼鳞刮的真干净，刀功不错...”




做男人不能像我，你们要引以为戒，，，我有了现女友，可是我对前女友还是念念不忘。我知道我这样做不对！可那是多少个日日夜夜培养出来的感情！我怎么会轻易忘掉，，就在今天，关系彻底崩溃了。女友一边割我的充气娃娃，一边嘶吼：我特么不如它好玩是吧？




【受人之托】女，26岁，未婚，1.65米，体重49公斤，同济大学毕业。漂亮大方，爱好读书，游泳，王者荣耀(偶尔也吃鸡)，擅长做饭。工作稳定，年薪15万左右。为人务实、不拜金。一直没有合适的男朋友。她家空调不制热，天气太冷了，求打听一下，哪个牌子的空调好。




刚和一位单身的成功女性，谈及婚姻时，她很自然地说:“我不会为了一根香肠而买回整只猪。”打扰了[捂脸][捂脸]




都说新人旧人，爱着新人，念着旧人，可是问题是 ，旧人出车祸死了，新人不知道在那里轮回呢……




听说张大伯把他家羊捅了，后来又拉到兽医站去抢救。众人都很纳闷，后来才知道，张大伯接孙子放学，看到校门口贴着孙子考了全校第一的红榜。张大伯一高兴想宰羊庆祝，谁知道考第一的是跟他孙子同名同姓的学生……




“有一次，有位大哥跟我分享了他的人生秘籍。。其中一条，他说:‘追女孩， 屡试不爽的一个技巧就是，相处的前三个月，心里想着:你是她爸爸。




小时候和老爸去田里，突然就下起雨来了，老爸拿了个大木盆就把我罩住，上面还压了个大石头，对我说：你等着，我回家拿伞，别出来喔不然淋潮感冒了要打针呢！结果老爸一去不回，雨越下越大，泥土也松了，里面实在太闷了，我便挖了个洞把头和脚手伸了出来，就在雨水快把我淹没时，老爸来了，老爸一下丢掉雨伞跑过来一把按住我头，喊道：卧槽 好大一只乌龟




邻居住着老两口，今天老太太说厨房水龙头坏了，于是我去帮忙。她拿出家里的工具箱让我用，结果在一个万用螺丝刀的手柄里掉出几百块钱。她叹了口气说：“要是早两年发现就好了，现在他中风，我都不好意思打他骂他了。”




真事 现在狗都成精了…… 下班回家路过……买了个汉堡回家 准备继续加班 …… 到小区好多阿汪都已经出来散步了 ……我继续走我的 但走着走着感觉后面有什么跟着我 ……回头看原来是条大金毛 于是拍了拍它的脑袋继续走 然后……高潮来了 那货看我快刷卡进门了 一个加速冲刺不带犹豫一口叼走我手里的袋子并快速消失在地平线那边…… 留下在风中一脸傻楞的我




我家人都很长寿，爷爷活了93岁，死的生活廋得皮包骨头，要不是嗜酒如命喝坏了胃，我觉得再或10年没有任何问题，外公今年93了还冒充60岁以下老人去广场享受免费的按摩椅，被人揭发实际年龄后劝阻离开，气呼呼的开着小电动带着小保姆走了，速度太快，把一个50多岁骑三轮车卖菜的妹子撞翻了，最后掏了5000元一次性私了。老爹更是厉害60多岁的人了，楞是活出了三十岁的感觉，刚搬小区那会儿，小区阿姨热情的要给老爹介绍对象，让我妈知道了，差点没把她骂死…我呢？国企这么大的压力，无休止的加班，同事同龄人甚至比我小的头
…



刚才看见一个男的，长得特别特别帅，帅的让我一个男的都心动了，然后我过去，想和他交个朋友，走近一看是一面镜子，你说尴尬不尴尬。




年底工作会上，老总边扶着眼镜边大度的说，大家畅所欲言，有什么意见都可以提……大家纷纷表示：生活压力大，工资入不敷出，工作十一小时，以至于上班积极性不高，精神不振，难以全身心的投入到工作中来……老总听了，若有所思，频频点头！第二天，大伙发现，办公室里放满了绿植！




和老婆结婚第一年。和老丈人在他们村街上碰到一个人，老丈人笑呵呵的跟那人打招呼:老叔啊，又去打牌啊！我一看，也赶紧的打招呼:老爷，去打牌啊。没想到，老丈人沉下脸说:瞎叫什么！后来我才知道那个人打牌经常输钱，人送外号“老输” 。




今天出去玩，五男三女～割割割～一个朋友（男）说:五男三女，狼多肉少啊！另外一个脑抽的伙计在旁边默默的来了一句:狗多翔少。然后，然后就没然后了




外甥读小学，今天放假向我姐要二十块，说想自己去吃饭。我姐给他了，然后去跟踪，看到他买了份十九块的汉堡，拿到一个小区里送给一个女孩，那女孩很开心的拿着跑了。我姐又去跟踪那个女孩，接下来的一幕有点心酸，女孩把汉堡给了一个挺帅的男孩。




小时候我和我哥正在马路上干仗，我哥看见来车了，连忙把我拉到路边，等车过去了，又接着打我，给我感动得哭了。




闺女领一圈小伙伴回家玩，把零食都分光了，孩子们眼巴巴的看着我，我心说:这伙娃娃是想让我大冷天的出门买？还是闺女救了我，对着娃娃们喊:“我们玩游戏吧，没东西吃了，我妈妈棉衣那么肿是她肚子上的肉，不是故意把零食藏起来了……”




闺蜜发动态说跑肚拉稀了，我想起老妈给我说过的一个偏方，就给她评论:“现在立刻出门买咸鸭蛋，必须要绿皮的，快去买回家吃！”半个小时后吧，闺蜜老公打电话给我，开口就问:“你就实话实说吧，到底是暗示我俩谁出轨了？！”




真事。。老公他哥们加我3个人吃饭，姐不会喝酒吃饱就一边玩手机看糗百，两男人边喝边聊，越聊越兴奋……实在无聊跑到车里窝起来，连续发几次微信给老公叫他别喝了回家，，，没反应！突然灵机一动，告诉他：老公车我开走咯，发动了，刹车在哪边？下一秒就乖乖出现在我面前~~~~机智如我:-O（lz正准备报名考驾照，目前状况确实会忘记刹车在左还是在右，这正是老公担心的问题）




老妈常常吵吵着要学车，老爸死活拦着就是不让！我还纳闷，唯命是从的老爸啥时候这么强势了！直到有一天，高速上堵车，好容易挪到收费处，粤.通.卡却没感应到。正当我准备倒一下重新感应时，传来老妈声音：还倒个毛线，冲过去……我才意识到老爸的坚持是对的！




放假的单身狗避免不了相亲，下午跟妹子见面后感觉很不错，晚上一起吃完饭，我送她回家，我感觉我要脱单了。在她家楼下碰见一阿姨，我一看就觉得面熟，阿姨也歪着太头看我，妹子看我们这样，欣喜地问阿姨：“妈，你们认识呀？”我还没想起来在哪见过，阿姨一拍大腿说：“我想起来了!上次在中百仓储门口我摔了一跤，就你一个人笑出声了!”




隔壁科室的美女主管找我说：“年会演小品，我演一个公主，还差一个男的，你想不想和我一起演？”我受宠若惊，忙不迭说：“可以啊。”她说：“谢天谢地，终于凑够七个了。”




老公生日，我把自己裹成粽子，想给老公一个惊喜，当晚，老公脱了十几件我的衣服后，终于不耐烦的说：老婆，不带你这样的！扒了这么多层外包装，还是没见到我的礼物！




新人冒泡，真事不割……本人叫谢谢，一直以为爹娘取这名字是为了谢天谢地生了我，而我也是这样跟别人解释的……才知道母亲大人给别人解释是，谢天谢地不要再生了……让我哭会




一件至今都不敢对外说的糗事：十岁左右吧，那时的农村，猪都是散养，经常会窜进田地啃食庄稼。隔壁就有一头肥猪，屡次闯进我家油菜地，吃吃还特么拱拱。我手持木棍驱打多次，那猪脾气挺大，会还击，经常把我拱翻在地。这自然引起了伙伴们的哄笑，那天它再次把我拱进臭水沟，颜面尽失的我就一直想找机会要它好看。一天在草丛里遇到一条中等毒性的蛇，差点被咬，慌不迭的将它打死，拎起蛇尾抡着玩的瞬间，我有想法了。我悄悄把蛇放进了隔壁家的猪圈。目睹那头猪津津有味吃完，我咚咚心跳着跑回了家，心说这下它
…



女朋友跟我分手了。万念俱灰的我，关紧门窗烧了一盆火炭，烤了30串羊肉，30串脆骨，10串羊腰，5串韭菜，5串辣椒，5串香辣馒头片，拍照发在朋友圈上。不一会，女朋友就敲门来找我复合了。




现在的大妈吵起架来也堪称段子手呢！今天公交车上，人有点多，一位大妈有点晕车就把窗户开了一点，旁边一位大妈很凶的说我不能吹风，，，砰！的一声就把窗户关上了，经典的来了，先前开窗的大妈生气的说：你是骨灰啊！一吹散了吗？呃！！！！！！




她偷偷用小号加了男友的QQ，整天聊骚，男友表现得不冷不热。直到一天，她用小号对男友说：“我来到了你的城市，在某宾馆某号房。”男友回答：“不好意思，我是一个有女朋友的人。”那一刻，她觉得自己很幸福。没多久男友又发来一条消息：“额……现在你知道了还愿意和我在一起不？” ​​​




和女朋友聊天，女朋友突然冒出，我俩天生一对，我便问为什么，女朋友说你属羊，我属猪，我俩都是家畜，都是家畜，畜。。。女朋友95年的，我91年的。




媳妇比我大一个月，平时在外面总是姐姐姐姐的叫她，就在今天早上她买完菜回来，警告我以后不许叫她姐姐了！追问半天才告诉我，原来是她去超市买东西，楼下超市的收银小妹儿偷偷问她：姐，你弟有女朋友没。。




家有傻叉老公一枚，看到朋友圈里某品牌4S店做抽奖活动，特等奖是价值二十万该品牌汽车一辆，一等奖电磁炉一个，二等奖电水壶一个，瞬间心动了，非要去抽奖，说正好家里没车万一被幸运女神眷顾了呢。兴致勃勃的去抽奖，下午拿着一张价值一百元的汽车代金券回来了……




下午去合作单位送礼，给老总送了礼品之后，碰见了一个项目经理，也在老总办公室，因为之前有过经济来往，我就边和他们聊天边掏出手机给项目经理支付宝转了888块钱的红包。项目经理的手机突然收到提示音……支付宝到账888元，我们三个人都尴尬的你看看我我看看你……




大学时期男女生一栋楼，从同一个大门进去，往左是男生宿舍，往右是女生宿舍。宿舍隔壁有一彪悍妹子，每次洗完澡出来一丝不挂，噔噔噔从水房跑回宿舍。那一天妹子冲完凉，一丝不挂的站在男女生宿舍中间的那堵墙边，嚣张的喊，“机械系的男同学们，我刚洗完澡，还没穿衣服呢，你们过来玩啊…”哈哈哈哈，引得女同学们都哄堂大笑…男生宿舍吃了憋，没有一个人吭气……谁知道过了一会儿隔壁男生大喊“刚才那个女同学，我们准备好了，请问你要几个……”




一天我看见一家饭店门口的宣传画上写着：菜是自己种的，鸡是自己养的，欢迎来本店吃饭！我就自己回家画了一张钱，跑去对老板说：这钱是我自己画的。然后…老板拿着刀追了我两条街第一次被人追的感觉不太好啊。




老婆把我藏的烟酒找到了，全给没收，晚上没有酒喝真的难受，我在沙发上显得很惆怅。　　儿子看到我不开心，打开自己的书包拿出一百块钱悄悄给我。　　我很感动，刚想接钱，突然醒悟道:“小子，你这钱打哪里来的，是正经的收入不？”　　儿子说绝对正经，刚从爷爷家回来，凭本事挣得。　　我说你挣了多少，这小子又拿出来一百五，在面前臭嘚瑟。　　我说你才两天，怎么挣了这么多？　　儿子解释道:“我刚去的时候，帮爷爷悄悄买烟买酒，爷爷奖励我五十，然后我把爷爷藏酒藏烟的地方告诉我叔，我叔悄悄拿走了，分给我五十，我
…



今天腊八，给女友普及知识：腊八不仅要喝腊八粥，还得泡腊八蒜。  女友问：“泡腊八蒜做什么啊？” 我随口说：“吃饺子啊，泡好腊八蒜，过年上嫂子家吃饺子！”  女友脸一黑说：“你有兄弟吗？我也泡点腊八蒜…”




如果你前女友掉河里了，用你所学的专业，能为她做什么？我的专业能把她P到岸上




下班后买了一包栗子，在公交车上吃的津津有味，突然后排一个姐姐拍拍我肩膀，她有点不好意思的样子说：美女！能不能给我给我几个？她看我有些惊讶连忙解释说：孩子不听话，非要吃~我看着她隆起的腹部：好的ヾ全给你吧😄




公司上班没憋住，尿了，下班不敢离开座位，在线等大神妙计。。。




朋友手机上跟我聊天说欠我4960，于是转了 五 千 给我，我收了觉得不能占人便宜，又发回40给他。我老婆在旁边看的一清二楚：“他意念中给了你50张100吗？为啥会有找零的？”




那年，刚工作，我有颗牙长歪了。我五叔年纪比我大不了几岁，他是刚出道的牙医！非要免费给我箍牙，说我牙齿歪歪，女友拜拜之类。我问五叔会不会箍？五叔：“我小时候，家里的木桶都是我箍的，放心，我这是童子功！”来来回回搞了好些天，终于弄好了！我却觉得不对劲。那牙箍吃饭勾菜，勾肉。我怀疑我到河里游一圈，能勾条鱼上来！那天加班，有个年轻的小伙和我一起加班，也箍了牙，他坐在转椅上，说他箍的比我好，呲牙给我看。我说我的也不差，我也呲牙给他看。我怕他看不清走上两步，脚被地上的插座一绊，整
…



媳妇儿从网上买了一套火罐，说春节回家给他爸祛湿气，我也不懂，可你给你爸拔罐儿，拿我练手干嘛……这第一个罐子就没扣上，掉地上了还好没摔坏，第二个的时候，镊子没拿稳，把着火的酒精棉掉我腰上了～她大叫一声就跑出去了…疼的我从沙发上滚了下来：你特么回来，把火给我弄灭呀……




楼主以前暗恋一个男生打算给他织一件毛衣再去表白，两个多月日日夜夜的辛苦下来，毛衣改了改给狗子穿了，后来觉得毛衣太难了，打算织一个帽子，后来帽子也太难了织了一个围巾。才发现男生已经有女朋友了。然后我家狗子就有了三件衣服




媳妇早上让我送她去上班，理由是昨天下午隐形眼镜忘公司没戴，我问那你昨晚是怎么开车回来的，二货说昨晚能开车回来是因为喝多了，这酒驾我真是醉了，果断不送，家有酒你再喝二两开车上班去吧




下午去小卖部准备买几条烟送礼，叫老板给我拿了几条准备付款的时候，前面一年轻小哥正在挑一条中华的烟拿手上跟老板各种咨询。然后我伸手去扫收银台上的收款码的时候不小心把前面小哥衣服里面夹着的一条假的中华烟给挤的掉地上了，老板看着小哥，小哥看着我，然后我看着老板，最后我和老板目送小哥离开，只见小哥捡起中华烟的看我的眼神那么忧郁……




我爸姓罗我妈姓马你猜我姓什么？我姓杨。因为我爷爷姓罗我祖父姓杨所以我姓杨但是这个名字给我造成巨大困扰学校的小朋友以为我是领养的单位的人以为我不是亲生的政审填资料那些都麻烦到不行我就诧异了姓什么有什么关系吗？




我老婆在家刷淘宝，一天花了差不多三千多，我狠狠地训了她一顿，结果跑娘家把她爸叫来训我。　　“我女儿嫁给你够倒霉了，花你点钱怎么了，瞧把我女儿委屈的，再有下次打断你的腿。”　　我唯唯诺诺不敢说话，然后老婆跟着他老爸胜利的回娘家住去了。　　过了几天，我正琢磨着怎么把老婆哄回来，谁知道我丈人亲自把我老婆送回来了，见到我又是一顿劈头盖脸的训斥。　　“你媳妇让你惯成什么样了，这在我家才几天，把我存的那点钱全霍霍了，你自己媳妇自己养，别没事让她往我家跑！”　　我……




嫂子回娘家了，小侄子饿了要喝奶，哭着掀我衣服。看他闹的很，我就让他掀。没想到小侄子看到后哭的更凶了。这时老妈拿着奶瓶过来了：你不知道希望越大失望也越大吗！




记得去年公司裁员，我们部门13个人，裁掉11个，只剩下我和一个女生，我们领导很装逼的哭着说了很多很积极人心很不舍的话，并叫我们挨个发言，第一个就是我，我想着领导都掉泪了，我也不能太落后，然后我也顺着领导的意思哽咽的说话断断续续的，没想到领导竟然打断说：别装了，听不下去了，刚才我也这么恶心吗？我日！




就服楼下羊汤馆老板，这天店里来了几个岛国人，喝完羊汤觉得不错，想问老板这是什么原料做的，可惜不会中国话，就学猪叫，意思问是不是猪肉，老板摇摇头。　　岛国人接着学牛叫，老板继续摇头。　　接着岛国人驴叫马叫狗叫的都学了一遍，老板一直摇头。　　后来岛国人终于学出了羊叫，谁知道老板还是摇头，岛国人只能继续叫着猜。　　事后我问他干嘛一直摇头，老板嘿嘿一笑。　　“老子就想听这群岛国人多学几声畜生叫，饭钱我都给他们免了，就图个心里舒坦！”




过年了，手里还剩两千块闲钱。1950给妈妈买了部手机，告诉她800块。50块给女朋友买了副耳环，告诉她800块。




昨晚在床上忽然来了性致，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少……




闺蜜新交了个男朋友，想试探试探他。让我给他发个消息问在干嘛，结果还没等我俩开始撩他呢，瞬间就上钩了，并有反客为主的意思！最后形势越来越不对，闺蜜脸色越来越难看。之后摊牌，俩人大吵一架，闹得沸沸扬扬，身边的人都替她打抱不平。又过了一个月后，俩人奉子成婚。闺蜜成了前闺蜜，我成了传说中勾引人老公未遂的狐狸精。




我是一名纹身师，什么样的女孩没见过，但哥定力强，不为所动。昨天一女顾客在臀部纹一玫瑰，快结束的时候放一闷屁，我当时就恼火了，啪一巴掌扇屁股上了，放屁能不能吱个声。的亏戴口罩，不然真他妈给熏晕了。。。。




每次我一夸谁谁谁漂亮，老公都条件反射的回答：老婆才是最漂亮，别人都是渣渣。有次在我妈家，我妈买了件新衣服，我夸我妈真漂亮，老公立马在旁边回答：老婆才是漂亮，别人都……丈母娘也漂亮！要不是老公转得快，我觉着我俩会被我妈扫地出门的！




在老叔家吃完饭又帮他做电脑系统，再安装常用软件，调整设置。一忙乎就是一个多小时。等我从书房出来，心情愉悦地说“我出来了！”儿子马上用鸡毛掸子给我仔细地全身上下扫一遍，愣是给我营造一种出狱的感觉。




闺蜜很漂亮，就是有时候缺根筋。我吐槽她，“你看看老天还是公平的，给了你美丽的容貌，却给了你一个不好使的脑子。”她白我一眼，“你有脑子你有对象吗？你有人给你拎包倒水吗？你有脑子你有胸吗？你有脸吗？”我想哭😭……




媳妇儿：华子，我弟弟比你还大两个月呢，因彩礼婚事都拖一年了，每次提起这事，我爸就喝多。咱们孩子还小，暂时用不了什么钱，你能不能帮帮我爸我：这事儿包在我身上，今年不给你爸送酒了。咱都去你家过年，我再去把他的酒都喝光，大不了过年的时候我天天跟着他，所以的酒场我都替他挡……还没说完呢，媳妇儿脸色就变了……




标准割。 刚刚…就刚刚。肚子不舒服憋不住了，去超市买纸，钱付了，等老板找，纸拿在手上我就那么一掰(是那种抽纸)。一激动把包装撕成了两半，纸就成天女散花状飞了一地，我看见后面那几个等着付账的妹子都笑抽了…  当时我找零都没要，在地上抓了一把纸就冲向了厕所…   …




男人固执起来，九头牛都拗不过来。晚上老公煮饭，淘米洗菜炖排骨一气呵成。我瞄了一眼，告诉他电饭煲没有按开关，这货信誓旦旦的保证按了，而且饭马上就熟了。我默默走开了，等着开饭。顷刻间香喷喷的排骨上桌了，我故意让他盛饭，然后，然后，然后……我喝了两碗排骨汤，啃了大半碗排骨，电饭煲才开始“滋滋滋”的煮饭。最后语重心长的给他上了一堂政治课，完美收场。




我：“媳妇儿，我牛仔裤破了，给我买条新的呗？”媳妇儿：“不就破个洞么，现在朋克服很流行的。”我：“我也这么说的，可同事们说别人的都是露大腿儿、露小腿儿，我这个穿上太显年轻，一下子回到了上幼儿园之前。。。。。。”[捂脸][捂脸]




儿子不服输，他朋友也这样，两个人成语接龙已经半个小时了，难分胜负。一个说“答非所问”，另一个接“问非所答”。




嫂子脾气坏，老惹老妈生气！那天听说嫂子的弟弟还没找女朋友，就托楼下婶婶去把我介绍给他，老爸很纳闷，问老妈打的什么主意，老妈得意地笑：她闺女欺负我，我就要我闺女去欺负她，你看就咱闺女这彪悍样，指定能给我报仇！




女神大姐：“大姐大把我杯子里倒上热水，谢谢，，”抠逼二姐:“大姐大，把吹风机递过来下呗，谢谢，，”呆萌四妹:“大姐大，我的洗脚水忘记倒了，谢谢，，”壮硕五妹:“大姐大，六点半记得叫我起床吃东西啊，谢谢，，”我手拿拖把，扶着老腰看着这一群贱人:“特么的能不能别叫我大姐大？见过这么苦逼的大姐大么？！”呆萌四妹秒回:“我就说嘛，叫大姐大不合适，要不叫妈？”……我去年买了个表，，，




有人帮哥们介绍了个对象，他跑来说自己不敢去要我陪同一起，我挖苦了他一路笑他怂。等到了女方家门口，女孩的父亲出来看了我俩一眼后说:“这不是今年夏天偷咱家地里西瓜的俩小子吗！……




儿子期末考试最后一名，开家长会，我对儿子老师生气了：“我儿子学习成绩下降，你应该早发现早就通知我！”老师：“我通知你什么？你儿子在作文《我的家庭》中写道，我爸爸因为（偷）东西被抓多年，至今没有出来，我妈妈离家出走，失联很多年了没有音讯！”我…………




去逛超市，有人给我推销一管炒鸡贵的牙膏，说不管吃了什么，只要一刷，啥味也没了！我婉言谢绝了：天天吃好的，我就喜欢那久久回味的感觉！




期末考试后的第二天早上，儿子说：“老爸我给你讲个故事吧。从前有个小孩有次考试成绩很差，但他的爸爸没有骂他，更没有打他，而是鼓励他，安慰他，怕他心情不好还带他吃很多好吃的。结果你猜怎么着？这个小孩很感动，最后发奋图强，努力学习，下次考得很好了耶！”听完我很忧伤：“这个故事老爸小时候也对爷爷讲过，结果你猜怎么着？爷爷当场就给了我一个大嘴巴子！”




每个人生命中总会遇到这么一个人，他让你生你便生;他让你为他死你便死，他能让你笑的忘我；也能让你哭的痛彻心扉，他能让你生活过的越来越好，也能让你遭到世人唾弃，他能让你对一切满怀希望，也能让你对一切失望，这个似乎不该有但你却不离不弃的人，最终变成了路人甲，路过无悔，此生愿他幸福！




前段时间下楼梯，不小心踩空腿骨折了，一直在家休养，走路都一瘸一拐的。今天早上还没起床小侄子来掀我被子，让我带他出去玩，我告诉他，腿骨折了，两腿不平衡，路都走不稳了，这货思考一下，转身走了。五分钟过后，小侄子拎着一个大粗棍就闯进来了，一本正经的说：我把你另一条腿打骨折，这样两腿就平衡了，走路就稳了。。




看朋友圈好多人都说自己买不起羽绒服，你们月薪过百了吗？一件羽绒服，两百多足够了，本人妹子，从小到大衣服都在一两百，不知道的还以为买房子，各种买不起。




哥从小到大都是个NB的角色，小学时科科都满分，当时满分100，偶尔考个97，98，99都觉得很没面子，考个95感觉就像自己没及格一样难受，至于更低，从没有过的事，虽然是一所农村学校，但教学质量杠杠的，班上60多人，有10多人都是城里尖子生慕名而来，久而久之10多个人次次考试满分，分不出高下；数学老师看在眼里，拿得一套奥林匹克题让我们一决高下，结果我是唯一一个及格的，虽然第一，感觉倍受打击，老师评奖试题，其中有一大题，要求用六种方法解题，大多数人不会，少数人只知道一种方法，十多个尖子生也只有三个有
…



周末老公回来，吃完晚饭洗完澡，老公使了吃奶的力气把我抱到床上气喘吁吁的说：“老婆我不在家你偷吃啥了，怎么越来越重了？”我当时就急了，我哪有偷吃了！




额！怀孕一直看不大出来，那天去商场，我去洗手间，有一个健身房的给我朋友做推销！我出来后就转移目标，我说我用不到，他一个劲搁那说免费的体验一次吗！！！然后姐姐拉开了羽绒服的拉链，露出了6-7月的肚子说，我不需要，结果那个孩子愣了一下说，没事姐生完孩子还是需要的！！！我知道我胖但是我被你的坚持打败了～～……




吃早餐出来，一个女司机追尾一辆沃尔沃X60 ，两个人吵得不可开交，我笑吟吟的看结果……老公，你还好意思笑，你老婆被别人欺负了……我左看右看没有人啊……这是你老婆啊？你看追尾谁的责任？那男的立马拉住我……我还没反应过来，那女的开车跑了！




同事喝多了，七歪八斜的，我送他回家。他自己按的电梯，到了家门口，他老婆不开门，他慌了！可能是有先例，他噗通跪下拍门痛哭，各种忏悔各种道歉。门开了，是个老太。我同事看了一眼老太，立马扶门站起来恢复正常表情：“我来介绍一下，这是我楼上的刘老太，刘老太，这是我的同事...”




今天下午去澡堂子洗澡，我感觉我挺干净的，洗完了叫个搓澡的，搓澡的一边搓一边跟我说:“大哥你跟我说实话你是不是第一次搓澡，搓出来的泥儿都够女娲在造一个人了……




店主大哥看了看我选的号码，然后他按着我的号给自己也打了一张彩票……我:哥，你也认为这号一定行？大哥笑而不语，又有两个人选号，他居然也跟着买了……




过完年玩到现在，昨天终于找到一份适合自己的工作……今天我打扮漂漂亮亮的，穿着旗袍站在洗浴中心门口迎宾……经理过来再三交代我：“有顾客来你只需要点头示好就行，千万别说话，你身材虽好，人也够娘，但声音还是不理想……”




出差回来，偷偷回家想给老公一个惊喜，打开房门却看到了他和我闺蜜小七衣衫不整的在床上。看着他们俩苦苦的跪在地上哀求我，让我原谅他们，我心如刀割。又想到以前我们一起得点点滴滴，我的心软了下来，最终原谅了他们，一人只卸了一条胳膊。




老爸打电话过来，说老妈为了照顾一个准妈妈，每天觉都睡不好。我问是谁啊，老爸没说，问我说：“你一个月不是有四天休假吗，回家好不?”我就请好了假赶回了家。晚上老妈把我手机调了十个闹钟，一小时一个，说：“噘着嘴干嘛？你说我不养猪多无聊，这两天要生崽了，你晚上注意着点，隔一会起来看看听见没?”




晨练时雪地棉的鞋底不知啥时塞了颗小石子，一只脚走路“哒哒”响，二货尝试几次没扣出来后，就一直低头搜索类似型号的小石头让我用另一只脚踩“快快！再塞一个石子儿，不然总感觉跟一个瘸子逛街似的！”




今天上班了。坐公交时我玩着手机，偶然抬头发现一个下车的美女回头对我笑。我用手机照脸，头发，衣服，很正常。新的一年一个陌生美女没有理由地给我灿烂笑脸，真是高兴的事。我微笑着到了单位，门房大爷喊住我：“小伙子，你衣领后面吊着个袜子!”




犹记得当年读研时，同寝室一哥们费尽心力经过一年的查阅资料和调研，完成了一篇相当nb的论文——论劳动教养制度的优势及对我国法律进步产生的影响。连其导师也对他这篇论文赞不绝口，称如果答辩时表现得不错的话，还很有可能直接保送读博士。亮点是快到答辩的时候，国家把劳教制度取消了，该哥们用10多天时间连抄带写搞了另外一篇论文，最后查重没过，延迟一年毕业......




爷爷痪脑梗，住院两月余，回家康复，中西药开了一大包，听说得终身服用，不敢稍停！爷爷喜欢喝酒、爱吃羊杂碎，中西医都说要禁忌。可爷爷不行，他说我这么大年纪了，想吃想喝的都不让，把他弄死算了，省得你们操心！大家一番商量，白酒兑水让他喝，羊杂碎也从远端的头、蹄吃起……一年过去了，羊的五脏六肺吃了个遍，爷爷天天骂酒厂缺德，说酒味一天不如一天！夸羊杂碎味道没变，就嫌太少！老人家的精神越来越好，像是要返老还童了样子！[流鼻血][流鼻血][流鼻血]




老妈说老家二楼顶子好像漏雨，让我哥趁没上冻回去给补补，我哥总说忙，我搭了一句话:“这点小事，我这女汉子出马分分钟搞定！”我妈考虑了一下跟我说:“别了，冬天也没大雨，你要是上去修不好再压一下，我怕到时候屋里飘雪花……”




女儿考试被老师表扬，回家我很高兴的跟她说:“你想要什么奖励？”她兴奋的说:“上次大姨给小弟弟剃了光头，那个脑袋摸着好舒服，你能剃光给我摸吗？！”




有没有开过法拉利458，玛莎拉蒂，保时捷的朋友，跟我讲讲性能，以及去过迪拜，马尔代夫啥的，跟我讲讲详细的旅游费用和攻略，我春节回家聚会，聊天的时候可能会用到，谢谢了！




看今晚的金牌对王牌，有TF男孩还是什么玩意的，当他们抽中五环之歌，小岳岳出场，我就觉得，TF啥的可以走了，没你们什么事了，有小岳岳就够了




…闺蜜新婚之夜。我跟几个好姐妹在这闹洞房。闹完后都喝大了 。早上醒了看着闺蜜生无可恋的表情。，才知道我跟另外一个姐妹喝断片了，吐的新房到处都是，，我觉得我们随的份子好像要不回来了…




单位帅哥的办公桌最下面一个抽屉，老是滑出来，绊了几次女同事摔倒了。唯独没绊过我，因为每次我经过时，帅哥都有意无意的用脚给合上了！




我妈打电话给我说：儿子！快来医院，你姐姐要生了！！我说：好 ！顺便问了一下是男还是女。我妈说：现在还不知道，所以不知道你是当叔叔还是阿姨。。。




一哥们通过努力终于成了一名小学老师，第一天工作结束他回家干了一件大事，把自己小学时保留的象征着失败的59分试卷改成了100分，并对他爸说:我现在是老师了，有权这样做。他爸还像十几年前一样，照着他屁股踹了一脚说:体育老师也批卷子吗？




自从有了宝宝，老公总不跟我们娘俩一张床上睡，怕压着宝宝，怕挤，现在宝宝十几个月了还是这样，有时候很想很想要，却只能用手。。这是不是病？？




老妈炖鱼爱用玉米，其实这两种东西放一起有点腥！但老妈说了：鱼最爱吃玉米碎了，小时候钓鱼撒窝都用这个。现在都走到最后一程了，总要拿点它最喜欢的东西陪陪它！说完，尝了尝汤，又往里放了把香菜！老妈真是个善良的人！




表妹家小丫丫感冒一周也没痊愈，昨晚自己一股脑偷偷喝了两瓶退烧药，夜里表妹发现她出汗严重时才看到少了一瓶药水，心疼地搂着孩子差点掉眼泪……“丫丫是不是着急去幼儿园了？”“麻麻，草莓味的甜水真好喝！”




早班，见老板娘怒气冲冲的进公司踹开老板办公室，把手机往老板面前一扔。老板见状陪笑道：“老婆大人真好，手机忘带还得麻烦你送过来。”老板娘大吼道：“那狐狸精一早就打电话来了，你特么再这样，老娘也去当小三…”老板愣了愣，愤怒的盯着满脸横肉的老板娘。片刻，老板“卟”的笑出声来…老板娘怒笑：“笑，你笑，老娘花钱倒贴，有你哭的时候……”




听我妈说，我六七个月大的时候，我爸抱着我玩，结果我拉粑粑了，我爸“嗷”的一声，直接把我扔炕上了！看我哭了，于心不忍又抱回怀里，可我又拉了，不出所料，他又一次“嗷”的一声给我扔了出去……




一男的在打电话约架，旁边有个穿红色马甲戴眼镜的在看热闹。电话另一边说，我叫200人来打你，打电话男子说，好，我穿红色马甲，戴一个眼睛，来吧打死我吧！旁边看热闹那人吓得赶紧跑了。




和老公相亲认识，刚认识没多久上他家，和婆婆一起睡觉。睡姿不好，一直睁眼不敢睡。最后实在熬不过。第二天醒来婆婆已经醒了。洗漱完毕出大厅，还没到大厅，就听见婆婆和公公说悄悄话：“这孩子脚劲真大，镇得住你儿子！娶了吧……




逛街遇到老婆的小姨，套着件做饭时穿的蓝白色罩衣，在各大品牌店溜达。老婆跟她絮絮叨叨的说一些八卦，我远远的跟着。回家后，我有些好奇问老婆她小姨为啥穿着个罩衣逛街。“她今天穿的羽绒服3800！怕弄脏了！”老婆说。




昨天一高中同学从美国回来，我，第一因囊中羞涩，第二对他也不怎么待见，就拿了两瓶老“湘泉”接待……三杯酒下肚，这货拉着我的手满眼热泪:还是老同学好，人生百年难忘湘泉啊！！……我……这是弄拙成巧了吗？！！




保健时点到了大学追了四年未得的梦中女孩，我激动的紧紧握住她的双手，声音颤抖的说：我终于找到你了，我再也不会让你走了，做我女朋友好吗？她张大嘴巴惊讶：“你，你可别逗了？”我眼神坚定的看着她，一字一句的说：“我要你做我的女朋友…”她大笑道：“扯，你会不在乎我干这行的？”我紧紧的抱住她，在她耳边柔声说道：“不会的，这是你的自由，你做什么我不会去干涉的！”慢慢的，她也把我抱的很紧，幸福的把头靠在我的肩膀上，感觉她激动的全身颤抖，轻轻的抽泣着，我的肩膀已被她的泪水打湿…许久，她猛的一把推开我，
…



上公交投了一块，可是让投两块，钱包没有零钱，这时一位美女帮我投了一块，我说加个微信转给她吧！死活不要！还是好人多啊。




先是提到男人生孩子，我对媳妇说:技术上可以实现，国外科学家已经证实，通过仿生子宫，胚胎移植，男人可以怀孕生子。儿子听见了，不以为然地说:我觉得科学家的研究方向错了，为什么不把胚胎移植到母猪的子宫里？




那年，老师教我们画圆。我同桌睡得呼呼的，老师把他叫起来：“你会画圆吗？”我同桌：“会！”老师：“那你画一个给大家看看！”我同桌双掌合十：“阿 .弥.陀.佛，施主，能否施 舍贫.僧一碗斋 饭！”




那时候计  划  生  育查的紧，二姐家超 生的小外甥女放我家让老娘带的。外甥女五岁时，过年我家杀过年猪，打电话让二姐夫过来拿猪肉。二姐夫把猪肉弄好了准备带走时，外甥女怎么也不让她爸拿走，说不给钱就想拿肉，哼！姐夫问她姓啥，她说姓马，反正又不跟你姓。二姐夫看看肉又看看她，连人带肉抱车上了，回家就去交罚款，




刚客户打电话来说我多收了他1200块钱，由于我在老家，赶紧打电话给我同事，让他当面给我客户算一下，算来算去，结果发现，客户少付我们八百！客户气急败坏给我打电话：你那同事什么学历啊，算来算去的，我还少给了是吧？上没上过学啊！我轻声道：我同事大学本科～




有一乡村老头，因钱财问题跟人打官司，最终打输了，老头失声痛哭！法官劝道：“别哭了！如果你对判决结果不服的话，可以去上诉啊！”老头：“上啥‘树’啊！我都一大把年纪了，爬都爬不动喽！……你还不如叫我去跳河呢！”




终于回家了，难得的闲暇……割割……本人中部战区武侦营连长，已婚，有20个月女儿。昨天刚回来老婆告诉我她到火车站接我时发生的事：一队巡逻的武警从她们面前过，女儿大声喊爸爸、爸爸！所有的武警一愣，带队排长一声立定。跑到老婆面前敬礼，问：嫂子，需要帮助吗？老婆都一愣，赶紧说没事没事。我丈夫快到站了。之后所有人对着她俩敬礼，之后继续工作…炫耀下，老婆是我当年给大学军训时认识的，然后………




网约车司机竟然是前女友，见面一顿冷嘲热讽，她拒绝载我，我威胁要投诉她…她看了看我手机墙纸说：你敢投诉我就报警，你侵犯我肖像权…




老婆这几天比较怪异，对我百般挑剔，没给我好脸色看。我被她折 磨的都快精神失常了，她才娓娓道来：“你可知匹 夫无罪怀璧其罪的典故吗？”我忍痛掏出刚入手不到三天的新手机，在老婆期待的目光中，狠狠的将手机摔在地上……屏幕碎了，新手机的使用权彻底被我牢牢的抓在了手中！​




老马买菜让人揍了。回家媳妇儿就数落他：“一天你个破x嘴，你到哪事到哪，这岁数了就不能安静几天？”老马愤怒的说：“T.M的他们不识好人心，卖肉的媳妇儿穿个低胸背芯，一个眯.眯大，一个眯.眯小，那么明显，我告诉他老公了，他俩就一块揍我，气死我了。。。。。。”[捂脸][捂脸]




女神说饿了想吃吐丝！！！正常人有几个会吐丝的？草，我这暴脾气v张口就是一句“吐丝我不会，但是我会吐痰，你吃吗？”也不知道还有没有机会一亲女神芳泽了……对了你们东北的隔应是啥意思？




下雨和老公搂着躲被窝刷手机。我说那些住高楼大厦的人的被窝有没有这么暖和。老公说，只有相爱的人的被窝才会暖和！




以前戴着夜光僵 尸 牙买票进鬼屋玩。一只鬼突然冒出来，我嘎一声刹车叫，露出夜光牙。那鬼也嗷的一声叫，喘气说：“槽！吓死我了！我还以为遇到真的来踢馆……”




跟小舅吃饭，说好了我请客，小舅却偷偷把账结了。这我哪能同意，等他要走时我掏出三百块钱扔他副驾了，小舅也是个倔脾气，把钱扔出来一脚油门走了。无奈我把钱捡起来发现只有二百，怕钱丢了，给小舅打了电话，他在脚垫那里找到了，隔天又给我了。我是打电话要这一百块钱吗？




昨晚骗老婆说要加班，其实和同事打麻将。当时运气不错，我一家独赢，把另外三家杀得脸都绿了。正玩的起劲，老婆打电话查岗，我连忙比了个嘘的手势，然后一本正经的接电话。这时，身旁的女同事凑过来说了一句：“老板还要加钟吗？”我去，最毒妇人心啊！




当初初中毕业，班主任说十年我们来一次全班聚会，让我们写下那会目标，哥们年少无知写得开豪车去请全班人吃喝玩乐，现在十年了，连个车胎都买不起




媳妇一入冬就开始咳嗽了，最近越发厉害了，刚刚又是一阵剧烈的咳嗽，她气喘吁吁的，鼓着腮帮子，想吐却没吐，我心疼地说：乖，咳出痰了就吐出来，没事的，等会我来打扫！媳妇咕噜一声咽了下去，说：不能吐啊，这是刚吃的猪蹄，刚吞下去就差点被咳出来了，还好还好，我又给咽下去了！




我媳妇问儿子:你想不想要个弟弟或者妹妹？儿子:随便，你爱生就生。媳妇:家里就你一个孩子多孤单啊，有了弟弟妹妹就能陪你了。儿子:用不着吧？现在给我找个媳妇是不是更省事？




那年刚工作，公司同事请吃火锅。那火锅店生意不是太好，因为羊肉卷有点走味。几个年纪偏大的同事怕第二天公司体 检， 检 出尿 酸高，所以没敢吃羊肉。而我都多少天没咋吃肉了，捡到宝一样，于是夹了羊肉卷烫了，蘸上厚厚一层辣椒酱吃，味道真的不错！不一会儿羊肉全部被我扫光了。第二天来到医 院体 检，我觉得有点不对劲。可能辣椒吃多上火了，眼睛红的跟灯笼一样。肚子也难受，仿佛有一团火滚来滚去。我去上了趟厕所，蹿火一般的感觉，出来叉着腿走路...我去外科体检的时候，里面是个慈祥的老医生。他推
…



我的奇葩同事，就是想体验一下”灯泡放到嘴里后就拿不出来”。于是他想了一个自以为很保险的办法，用塑料袋套住灯泡放进去，卡住以后直接敲碎灯泡，这样玻璃渣滓也不会掉进嘴里。我现在陪一个嘴里叼着大润发的袋子的脑残在去医院的路上。。。




QQ弹出一条信息“哥哥加我。我是妹妹哦”果断拒绝“我不喜欢妹妹，我喜欢少妇”一会姑姑发信息来“你妹妹加你。想问你几个题目。你怎么不加。还说你喜欢什么呢。”……………………




去市场买菜，看到有新鲜的生鹌鹑蛋卖，要9块钱一斤，我惊讶的说:“这么贵啊，超市里那种零食鹌鹑蛋一包三个才一块钱！还是卤味的呢，，”老板:“一斤有多少个你知道不？再说我是好蛋！是有生命的，能孵出小鹌鹑，卤味的能么？”




现在室外温度零下14°，我出去了一趟，回到办公室说:手指都冻得不会打弯儿了妍妍拉开拉链，把她的暖水袋递给我:给，暖下手我:人家都暖肚子，你怎么暖胸啊妍妍:什么啊，我是暖心口呢我接过暖水袋，鼻子冻的发酸，想都没想就捂了上去～～妍妍见状一把夺回去:凑嫑脸，让你暖手，还闻上了




女儿回到家就兴奋的对她妈说：好消息啊！学校对面的沙县小吃也卖肠粉了。老婆淡淡的说：这算什么好消息！女儿压低声音神秘的说：一份肠粉便宜五毛钱！老婆：哈哈，明天早上我们一起去！




今天买菜，看着一女的买菜在那蹲着，裤子是低腰的，屁屁已经露了一半，我手里拿着的黄豆袋子不知怎么就漏了，顺着女人的沟沟进去了……大姐，我真不是故意的！




我们家农村的   以前我们这都没电视看   邻居买了一个   好多人都去看了 邻居老婆属于很抠门那种 看了没一会就关了  来了一句  人多了费电




百里新婚第二天自己去酒吧喝闷酒。同事老王问：“新媳妇不是挺漂亮吗？有啥不开心的。”百里哭着说：“漂亮是挺漂亮，但是比我还会玩，关键是早上起床迷迷糊糊的要看我手牌儿。。。。。。”[捂脸][捂脸]




和弟弟在街上溜达，遇两夫妻吵架，我和弟弟凑热闹站在旁边，一会儿那女的转过身，弟弟看清她的脸，惊叹这不是她前女友啊！我再看清那男的，雾草～我前男友………




和老婆生闷气，一个在客厅，一个在卧室，谁也不理谁。 儿子还非要我俩跟他玩过家家，不跟他玩就闹。只能依着他！他让我老婆演他媳妇，让我演他徒弟。然后他以特别严肃的口气跟我说到:徒弟你知道吗?要想学的会得跟师娘睡！赶紧跟你师娘睡觉去吧……




超市收银台，小两口结帐，收银员扫完码报出总价：一共二百六十三元。小两口你望我一眼，我望你一眼，都有让对方掏钱的意思，眼看就僵持在那儿啦，还是男的沉不住气，红着脸说：不是说好一百以上你负责，一百以下我负责吗？




楼主25岁，现在被家里人逼迫要让我娶一个离婚过，带一个孩子的女人，其实离婚不离婚不要紧，但是带个孩子确实接受不了，够糗吗？各位大龄的，单身的男男女女怎么看。匿了。




朋友检查甲状腺，结果是甲状腺炎，她同事一听也去做了检查，结果是甲状腺癌，立即住院。朋友说给我听，我也立刻去湘雅医院做检查，拿着B超检验结果给医生看，心中忐忑地问医生:有问题吗？那个帅哥医生说有问题，我头一晕腿一软，接着又听到医生说:不过是小问题。我长舒了一口气拍着胸口对医生说:医生你刚才吓4我了，你说完第一句话后要是停个5秒钟再说后面的话，我就躺到地上去了。医生笑了，说:我又没像网上发的那个帖子里的医生那样不停地说完了完了完了，然后才说不戴眼镜看不清楚了，你这个我又没说错，你是有点小问题噻，不过
…



我哥出差回来，嫂子忙着在厨房做菜，突然听见我哥打电话：今晚课外活动要取消了，我今天得交家庭作业！嗯，嗯，好的，马上放假了，多组织一下寒假生活，不然在家多无聊！刚说完，我嫂子就从厨房冲出来，对着我哥就是一顿劈头盖脸的骂！我都懵逼了，不知道嫂子为什么突然翻脸！




媳妇从闺蜜那借了一本书，日本作家写的《白夜行》，放那好几天了也没看。我正好没书读，拿来看了，当我读到一百页左右，里面的情节让我惊呆了，对媳妇说:这本书不好，里面有色.情描写，而且特别露骨，不适合你看。媳妇说:是吗？我看看。




二叔二婶满头大汗的回来了，我赶忙上前问：“杀了吗？水都烧开了。”二叔气急败坏的说：“还杀个屁，猪都跑没影了！”​二婶接过话茬：“都怪你二叔，非得养什么运动猪，村里几个壮小伙子，追了半个村子也没逮住它！”​​二叔点了一支烟然后告诉我说：“那个孽障不识抬举，水都烧开了不能浪费，你在我家洗个热水澡再回去吧！”我擦，吃杀猪饭改成蹭热水澡了…​




今天突然接到一电话 ：方便面是吗？我还火腿肠呢挂了电话反应过来他问的是：方便面试吗？我那个去…




跟老公吵架没吵过他，气的我坐在客厅的地砖上直抹眼泪，他看着不对劲，哄着说要带我去吃好吃的，我依然不为所动，继续哭～老公见我没反应，就过来想把我抱起来，刚刚抱起来一半，噗的一声我放了个屁……老公憋的满脸通红，来句:看来，你还不饿。又把我给扔地下，然后去把家里所有的窗户都给打开了……




最近有个疑惑，今天终于忍不住问老公：“我挺纳闷的，为啥不管我啥时候回来，你都能第一时间知道呢？这难道真是心灵感应？太玄乎了吧？”老公点了一根烟，叹了口气说：“感应你妹啊，你特么一回来，整个楼都开始颤！”




从小就拔尖儿，成绩好，长得漂亮，给爸妈没少挣脸！长大了，到了谈婚论嫁的年纪，我爸妈的脸再也没长过……爸爸“你就不能正经谈个对象结婚吗？哪怕找个你姐夫那样的……”姐夫……




不知道谁家在用中药炖鸡，香味飘了过来，我边吸鼻子边说：好香啊，这中药味道真香，好想喝啊！晚上下班回家，一进门就闻到了一股中药味道，我感动坏了，对媳妇说：媳妇真好，知道我想喝中药鸡汤了，就给我煲了！媳妇边往厨房走边说：中午你说想喝中药了，我上次月 经不 调开的中药还有，就给你熬了，快趁热喝吧！




在高速上碰到拉猪的离远点。别问我为什么？当心母猪尿尿




托朋友从泰国带了瓶青 草 药 膏，直接邮寄到科室，同事们看见了，都说:这个药膏挺好用的，一直想用这个，可惜没买到正宗的。然后，同事们一人拿了一小空瓶，把药膏给瓜分完了。额，，，我都还没来得及用一下啊，你们这样真的好么？？？




李大爷的小孙女五岁，牙尖嘴利！今天中午李大爷家有客人，叫我陪酒，小妮子对我说:伯伯，我喜欢你，长大了嫁给你好不好？我……！伯伯，你放心，我比画画阿姨对你好！尼玛，这是一个快要成精的小妖！




让老婆到车里拿点东西，她说新车才买两个月不记得长什么样。我一边教她怎么用钥匙，一边问：开了六年的旧车你记得什么样吗？老婆骄傲的说：当然记得啊！是白色的啊！




放假了，我寻思帮老妈干活，去买菜。我学着段子里，跟着一个大妈去肉摊，先买肉。大妈要灌香肠，老板笑容满面说十块一斤，上次老妈说灌香肠十六块的。这家的肉确认是好肉，我爽快灌三十斤。香肠灌好后，老板说十八块一斤，我说：“没搞错吧？为什么我要十八块，刚才那大妈是十块!”老板说：“你跟老太太比啥子，她孙女是我儿子同桌!”




室友A:唉！好想有个疼我的哥哥啊！好羡慕人家~室友B:要是你家有个哥哥，生你就要罚钱了~说不定都没有你了！室友A:……




趁假期去看守所找一在那工作的同学玩，发现那一小号里关着一个目测十岁左右的小男孩，问同学：“这么小的孩子怎么会出现在这里？”“那是所长的儿子，一到放假基本都关这里写作业……”




和哥们视频聊天，我说我公司发了大米、花生油和三百购物卡，问他公司发了什么？他说：“我们老板没什么人情味的，年底什么礼物都没有，就发了三万块。”聊天结束。




二爷爷是个很倔强的老头子，七十三岁那年在县医院检查出肝癌晚期，预估生存期三个月。出院的时侯，医生嘱咐说：不用忌口，吃喝随意。户家兄弟姊妹都是很孝顺的孩子，知道二爷爷好酒，就在镇上的散酒厂灌了几篓子（塑料篓子）烧酒，放开让他喝。没想到一喝好几年，每天一斤，孝子也架不住了，就去问主治医生，最后医生讲了实话：就这样喝酒，癌细胞也受不了啊！！！！！！！！！！[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了
…



年龄大了还没嫁出去，老妈处处看我不顺眼。出门回来给她带了杯奶茶，一递给她就开始咆哮：“我说你钱多烧的慌是不是，你是有多能挣啊？”我慌忙解释，第二杯半价，便宜。这下老妈更火了：“你凭啥要把打折处理的便宜货留给我，长本事了是不是？”我......




昨晚回宿舍比较晚，刚赶上最后一班公交，我坐在最后，看到有一妹子跑着赶过来，车子突然要开动了，我本应该叫司机等一下妳的，可是我更喜欢看妳追公交的样子，都追50米了，我为敬重妳是条汉子，特意做了个鬼脸。。




下班回家，画画交待买点排骨回去！菜市场买了两根排骨，一称一斤八两，40块，我微信扫码拿起就走……老板，你还没给钱，卖排骨的叫我！我脾气一下子上来了:卧槽，一斤八两39.6你收我40，我扫码你没看见，我没给钱？……到家拿起手机一看，卧槽，还真没给！




偶然发现了女神的妈妈，于是我费尽了心思接近她，讨好她！终于有一天阿姨告诉我，她想把女儿介绍给我，我欣喜若狂……亲姐妹的差距也可以如此之大，我是不是被套路了？




小姨家二胎满月酒，老妈忙了几天，头疼的毛病又犯了，老爸给我使了个眼色，我默默地抄起扫帚递给了老妈，老妈瞪我一眼：“去阳台，阳台没人!”我就跟着她去阳台了。真是的，老妈为了生我落下了头疼的毛病，只要发作了老爸就让老妈揍我一顿。二十多年了，什么时候是个头。




女友属于那种娇柔类型的，每次喝饮料都是递给我让我给她拧开瓶盖。这天我去找她，想给她个惊喜。当我偷偷推开她家门，我发现她正在吃核桃。只见她两个核桃捏在手心，那么轻轻一捏“卡擦一声核桃就碎了”，，，现在我站在门外，不自觉的把腿并拢了一些，，




就刚刚住旅店，我问老板娘说：“这房间的灯的开关怎么在门外边呢，睡觉的时候还要出来关灯呀？”老板娘说：“屋里有开关！”我：“我没看见呀？”老板娘：“我告诉你！”进屋一找，确实没有，老板娘说：“啊，那你就开灯睡吧”我。。。。。




我想问问哈，就是车辆违章了，要扣分嘛，可是车主没驾驶证啊（不是车主开的）～～～我特意去问了，人家也没给出个答案，我问用别人驾驶证扣分行吗？不行啊。可是我没驾驶证啊，别人开的，现在跑了[我考虑下][我考虑下][我考虑下]你没驾驶证买车干嘛？没驾驶证就不能买了？我还买了三辆，宝马，福特，别克这个问题该怎么处理呢[doge][doge][doge]




第一年出门打工回家时，给一辈子没出过远门的爷爷奶奶，带了几个椰子回去孝敬他们。我把椰子交给他们后，告诉爷爷椰子要敲开才能吃，然后我临时有事走开了。第二天就听奶奶跟我抱怨:“花冤枉钱，买的什么破东西！砸几下才砸开，只有水没有肉，而且还咬不动…”我…~~




这两天微恙，昨晚到社区医院吊了两瓶水回家就睡了，早上醒来老婆望着我:老公，你只有一天了……画画的声音吓住了我，我只有一天了？是的，你只有一天了，老婆再次确认！卧槽，就感个冒至于吗？只有一天了？今天2018最后一天，你总不能拖到2019吧？




上级单位一五十多岁的女领导每次莅临检查，总是一副阶 级斗 争的严肃脸，这次单位派出一位幽默风趣、熟悉业务的男同事陪同，“男 公 关”一路不辱使命与领导相谈甚欢……“可别逗我这小老太太开心了！”“就是秋后的老苞米味儿才浓呢！”




上小学一年级时，美术课忘带水彩笔，想借同桌男孩的用，他说他爸不让他借，他爸在单位用望远镜能看到，回家会揍他，我信了。。。




昨晚陪岳父喝了点酒，说好喝一杯，岳父端杯就非得喝一瓶，说实话，和他喝酒不带劲，不好吹牛……最后岳父有点醉了，他瞪着我吼:你给我老实交代，你到底怎么把我家画儿勾搭上的，就你这样，不应该啊？……死老头子，叫你别喝偏要喝，你当初怎么糊弄老娘的？……望着比岳父小十多岁的岳母……我对着岳父举起杯:来，干了！




一觉醒来，头很疼。想起昨晚喝多了，之后的事情都记不清了……回到公司，感觉所有女同事看到我之后都在笑。我想了想，实在想不起来为什么。男同事老刘看到我，竖起大拇指说，你牛逼，人生赢家啊！我一脸茫然坐到办公桌前，对面的女神望着我，满脸暧昧，，她居然走过来了，我心跳加速……她走到我面前，问，“今晚我们去哪里吃饭呀”我惊喜之后，便是疑惑，我昨晚究竟干了啥？在我严刑逼供之下，老刘终于开了口:昨晚你喝醉了，非得跟女神表白，还说要与众不同。女神刚好和两个女同事一起从那边经过，你一边喊着，一边脱了裤子就尿
…



今天女朋友在路上见到一小女孩特别可爱，就想逗逗她，女朋友说：小妹妹，你期末考了多少分啊？她：姐姐你有宝宝了吗？女朋友：我还没有男朋友，哪来的宝宝啊！她：姐姐你别灰心，以后少操心别人家的事，多抽时间去相亲，还是有希望嫁出去的。[惊恐]




那年，公司派我到工厂实习。工厂的仓管老刘，骂骂咧咧扔出一块碗口大小的磁铁，吸住垃圾铁桶的边缘。我觉得这磁铁有大用！可以用来找掉河里的钥匙之类的...于是跟老刘说这磁铁你不要就归我了。老刘说：“这玩意霍 霍人！把我手表都给吸停了……你要你拿走！”我生拉硬拽，费了九牛二虎之力好不容易把磁铁给掰下来，揣在工作服宽松的裤兜里，兴冲冲的回家了。上了公交，我给一位大爷让座。我站在一个小伙面前。小伙坐在座位上冲我微微一笑，露出了他的劣质牙套。我也向他点点头。车子一晃，他扑向我，我裤
…



前男友结婚叫我去参加他们的婚礼，我毫不客气的去了。结婚当天，新娘挽着新郎的手一脸幸福老是朝着我眨眼睛。我默默的拿出手机打开相册看着以前开心幸福私房画面，准备给新娘一点颜色瞧瞧让她知道她老公最先伺候的女人是我。心里正期待新娘脸绿火冒三丈时。新娘拍我肩微笑地对我说。你为一个男人付出这么多让他这样玩你了。他却不愿意娶你 你真可怜。唉！！！好同情你。艹 怎么达不到预想的效果呢？




老婆打来电话，说她要出差一个星期，连续嘱咐我几次，一定要照顾好她养的多肉和仙人掌，窗台上有一碗淘米水，让我一碗浇三次。我:“好，我知道啦！一碗浇三次！”刚挂电话同事小陈在一旁阴笑着说:“啊哟喂！瓜嫂给你布置了啥家庭作业？还非得一晚交三次！”我呸…真想打死小陈这个憨货！！




晚上儿子和他的同学微信聊天，我瞄了几眼，确定是个女同学，并且内容还比较亲昵，我倍感欣慰，这娃，比我强，高中就知道把自己的白菜物色好……爸，我同学要加你微信，她想代她爸问个事，你能帮就帮帮啊，儿子突然叫我……他同学加我后，儿子立马对我说:爸，给我一千块，不然我告诉妈你勾引我同学，连微信都加了……唉，儿子，老爸错看你了！！！




媳妇生日快到了，这么些年亏欠了媳妇，欠她一个正式的告白，想着这次补上来，可是老夫老妻了，说肉麻兮兮的话还是有点不好意思，就弄了个微信小号，每天深夜等媳妇睡了就悄悄地练习，对着小号，念着那一段千锤百炼的告白小短文，各种深情！正陶醉其中，手上的手机被抢走了，媳妇拿着手机，放着那段语音，直冷笑……




别人家娃都是要妈妈给生弟弟妹妹，哥哥姐姐的也有，我家的非叫我给她生个小猪佩奇！




我有一同事，人称军哥，是个纯天然绿色无公害逗逼，今天神秘兮兮地问我:“你知道鸡和蛋是什么关系吗？”在那一瞬间，我想到了先有鸡还是先有蛋这一千古哲学题，但我知道就凭那二B绝对问不出这么深奥的问题，就往浅了想，可连续几个回答都被他否定了，不服气的我，就让他给我一个不想打人的答案。只听这货一本正经道:“傻X,当然是伴生关系……”我……脑子里一片电闪雷鸣有木有？！我还是败在了这货的猥琐之下…！




.又到了年底，今年公司年终奖抽水浒里的英雄人物。小张抽到了宋江，奖励苹果X一部，送给了老婆。小李抽到林冲，奖励一台卧室空调，带回了家。老王抽到鲁智深，奖励一台电压力锅，带回了家。轮到我，抽到武大郎，奖励帽子一顶……




公司新来了一位同事姓康，平时不太爱说话。一美女同事就逗他：“康师傅，我能泡你吗？”然后康师傅说了一句话，嗨翻全公司，你知道他说了什么吗？[色色的][色色的][色色的][色色的]




闺女每次跟我玩捉迷藏，都会藏在窗帘后面，以前我还假装找一下，现在我懒得装了，直接说:窗帘后面，出来吧！闺女扁着小嘴说:你怎么知道的？我:你每次都躲在那里，傻子猜不出来，你能不能换个地方。闺女:好的，那我藏在衣柜里了哦……




我刚工作时，我舍友失恋天天喝醉回来吐一地，要我收拾。我很烦他，于是我把狗子的毛剪了一撮，塞他嘴里。第二天他问我咋回事，我说：“你喝醉了跟狗子求婚，狗子不理你，你同狗子打起来，狗子都咬不过你！”...从此他没再喝多...




前几天下雨去网吧，刚坐下戴上耳机，清洁工大妈过来边拖地边说：我刚拖的地又踩脏了…我戴着耳机假装没听到，跟清洁工起冲突被人拍下来放网上就完蛋了…刚下雨从网吧外面进来我也没有办法，网吧门口地上铺的硬纸板也不吸水，要想地上干净，只有网吧一个人都没有，清洁工大妈好只拿净钱




大学时喜欢音乐学院的一个学长，为了接近他，我苦练了三个月的钢琴，并且只练那首表白歌曲。终于，三个月后我弹给了他听，弹完他居然要我再弹一首其它的，EMM……我只会这一首……




入冬以来，胖了不少，外面又太冷了不想出去锻炼，就跟媳妇商量要买个跑步机，媳妇说让她想想就出去了，过了会回来，兴奋地拉着我说带我去看看最新款的跑步机，我高兴地跟着她出了门！媳妇把我带到商场里的电梯旁边，兴奋地对我说：老公你快来试试，这是下来的电梯，你往上跑，每天坚持来跑一个小时，保证比跑步机管用！




今天在家打扫卫生，手指不小心被柜子给夹了，我屁颠屁颠的跑到老公面前，本以为他会给我找创可贴，顺便安慰一下我！结果…老公问清是哪个柜子后，大发雷霆：“近万块买的，你要是把柜子玩坏了，以后还怎么藏人！”​我…




逛街偶遇前女友，拉着她未婚夫向我炫耀，说下个月结婚了，一定要来参加哦！我们的婚礼很不一样的。　　我说算了，现在的婚礼千篇一律，没啥意思。　　前女友嘚瑟地说道:“那可不一定，我们的婚礼还是很浪漫的，全是你想不到的，不会是怕看了之后羡慕嫉妒恨吧？”　　我平淡的说道:“有啥想不到的，别说你白天的婚礼套路，就连你晚上洞房姿势我都如数家珍。”　　说完之后，她的未婚夫脸色不好看了，很绿很绿……




简短不割………五年级时早恋被班长打小报告拆散了……上初中的时候发现他跟我的小前女友好上了……这个假公济私的王八蛋…




今天一早高铁，天不亮就到候车室了。肚子不舒服，急忙跑厕所，解裤子蹲下噼里啪啦一顿解决，好巧不巧，堵了，电子感应开始放水，也不知道哪个混蛋设计的，电子感应放水跟下水连接，水没下去就一直放水。接下来的画面感你能想到吗？我特么眼睁睁看着蹲坑的水位慢慢上涨，黄澄澄稠糊糊的。提起裤子，拉着箱子就要出坑，可特么的哪个混蛋设计的门，不是往外推是往里拉？？眼瞅着黄金就流到脚底下，手忙脚乱，又是蹦又是跳终于逃出魔窟，你以为事情结束了吗？？那个感应放水的小灯好像加藤鹰在扣它一样，那个水越喷越厉害，很快开始横向发展，
…



到小区门口，电动车电量告罄，我给它加了些惯性——身体有技巧地往前晃动，电动车以每小时五公里的速度爬行。一大爷看着我，问干嘛呢？我说车没电了。大爷抽了一口烟:那你日它它就走了？




昨天公司年会抽奖抽到我了，上台领奖的时候主持人让我发表获奖感言。我接过话筒说：感谢公司的对我的培养，如果奖品可以换成钱的话，我想捐给山区盖教学楼！当时全场就沸腾了！主持人看了我一眼说：你这奖品换成钱，买两块砖是够了！




读书时放假，待家里无聊，老妈管的又严。于是对老妈说：今天我带小黑（我家的狗）去遛遛弯！然后跑到网吧打了几个小时的游戏。小黑蹲在旁边一副怀疑狗生，生无可恋的模样。第二天，我故技重施去牵小黑，它居然往后躲，你们相信吗？我竟然在一条狗的眼睛里看到了鄙视的目光！




近来牵挂你，祝福要卖力。祝你有魅力，工作很努力；做事有魄力，发财利滚利；爱情特美丽，生活真顺利。朝着幸福大发力，祝你心情常亮丽！




在几个堂兄弟中，就数我酒量最好。堂妹出嫁，二叔亲自点名要我去送亲。婚宴上，我和伴娘团坐了一桌，仗着自己酒量还行，​独挑众人！第二天，堂妹打来电话对我一通乱吼：“没那酒量还非要作死，自己喝多了，当众跳脱 衣 舞…要不是我找人把你绑上车，你还不知道要干出什么丢人现眼的破事！！…”​我…怎么啥都不记得了…​




手机掉地上，把钢化膜摔碎了！咯咯咯......去比较熟悉的一个店去贴膜，以前都是在这家贴的。恰巧老板不在，老板娘接待的，拿个膜就给我贴。我问她:这个多少钱？告诉我:10块钱。我说:给我贴个好点的啊！老板娘:20的也是这个膜，熟人就给10块钱，看到二傻子，就要20！MD你老公每次都收我20......




侄儿第一次相亲二十二岁，因为没房没车没成。第二次相亲有房有车都是分期，女的怕还贷没成。第三次又去相亲，家里人都说肯定没问题了，房子车子贷款都还清了，相处一段时间还是没成，女方说他不浪漫。前段时间又去相亲，对方女的愿意了，我侄儿不愿意。家里人急，问他为啥？他说几次相亲都是女的说不成，总算我可以说不成一回了。三哥下手有点重，我得去医院看看侄儿去。。




做一个小姐姐的备胎，就永远是备胎。做一百个小姐姐的备胎，小姐姐就是备胎。这就是量变引起的质变。知道怎么做了吧？




我觉得是糗事，本来关系挺好的几个朋友，有男有女，就因为这次考的六级我一个人过了，他们没过，就不怎么跟我玩了！真人真事！我难受，撸了6次发泄，还是匿了吧！




老婆说：老公，天太冷了，给我买个貂呗。我说：3万好貂，不如你那2尺小腰！女人最贵的衣服就是身材！你还买啥貂啊！老婆被我忽悠的乐的，调皮的儿子突然插了一句：2尺小腰加上3万好貂，岂不更美了！




去总公司开会，天太冷，一个两个的都裹得很厚还在那抖抖索索的！到了总公司发现前台穿着低胸装，别人家店的销售也穿着衬衫短裙，站的笔直笔直的！我忍不住说：为了咱们店的形象，咱们也把衣服脱了吧？太丢人了！经理在旁边看了我一下说：为了咱们店形象，你还是打车回去吧……




之前在电子厂上班的时候，有一天晚上寝室空调坏了，大夏天吹热风，大半夜，寝室五个人都睡着，我第一个被热醒,醒来的时候被子，枕头，内裤全都湿乎乎的，浑身冒汗，像泡在水里一样，热到爆炸，热到我还以为我在做梦，还打了自己几个巴掌，疼痛令我清醒后，我终于发现了罪魁祸首，就是那个冒着热气的傻逼空调!我醒来后，寝室老大也被热醒了，喊了句“卧槽!  ”  我一听也跟了句“卧槽!太鸡儿热了!赶紧把空调关了!”寝室老大在下铺，于是从床上挣扎起来，赶紧把呼呼冒着热气的空调给关了,打开电风扇。我把衣服、被子什么的全
…



在闺蜜家玩儿，吃完饭我俩坐沙发上玩手机，，闺蜜不停的指使着男友干活，，突然后背痒的不行，让闺蜜给我挠挠，闺蜜头也不抬的跟她男友说“你去帮她挠，，”她男友愣住了“啊，我帮她挠，，？”闺蜜突然意识到说错话了“我来我来，她一冬天都没洗澡了，别挠指甲里都是泥。。”我……




“我拿一盒套套。”“要什么价位的？”“一般的吧，反正都是一次性的！”“这就是给你娃买棺材阿，便宜的你心里过的去吗？ ！！”




那年，老爸让我把一条草鱼杀了。我怕在家弄到到处是鱼腥味，把草鱼带到潭水边，还没下刀，草鱼从网兜里跳出来，突突突溜进潭底了。我为了弥补失误，拿网兜下潭捞了一条鲶鱼......我爸下筷子时还表扬我：“你把鱼鳞刮的真干净，刀功不错...”




做男人不能像我，你们要引以为戒，，，我有了现女友，可是我对前女友还是念念不忘。我知道我这样做不对！可那是多少个日日夜夜培养出来的感情！我怎么会轻易忘掉，，就在今天，关系彻底崩溃了。女友一边割我的充气娃娃，一边嘶吼：我特么不如它好玩是吧？




【受人之托】女，26岁，未婚，1.65米，体重49公斤，同济大学毕业。漂亮大方，爱好读书，游泳，王者荣耀(偶尔也吃鸡)，擅长做饭。工作稳定，年薪15万左右。为人务实、不拜金。一直没有合适的男朋友。她家空调不制热，天气太冷了，求打听一下，哪个牌子的空调好。




刚和一位单身的成功女性，谈及婚姻时，她很自然地说:“我不会为了一根香肠而买回整只猪。”打扰了[捂脸][捂脸]




都说新人旧人，爱着新人，念着旧人，可是问题是 ，旧人出车祸死了，新人不知道在那里轮回呢……




听说张大伯把他家羊捅了，后来又拉到兽医站去抢救。众人都很纳闷，后来才知道，张大伯接孙子放学，看到校门口贴着孙子考了全校第一的红榜。张大伯一高兴想宰羊庆祝，谁知道考第一的是跟他孙子同名同姓的学生……




“有一次，有位大哥跟我分享了他的人生秘籍。。其中一条，他说:‘追女孩， 屡试不爽的一个技巧就是，相处的前三个月，心里想着:你是她爸爸。




小时候和老爸去田里，突然就下起雨来了，老爸拿了个大木盆就把我罩住，上面还压了个大石头，对我说：你等着，我回家拿伞，别出来喔不然淋潮感冒了要打针呢！结果老爸一去不回，雨越下越大，泥土也松了，里面实在太闷了，我便挖了个洞把头和脚手伸了出来，就在雨水快把我淹没时，老爸来了，老爸一下丢掉雨伞跑过来一把按住我头，喊道：卧槽 好大一只乌龟




邻居住着老两口，今天老太太说厨房水龙头坏了，于是我去帮忙。她拿出家里的工具箱让我用，结果在一个万用螺丝刀的手柄里掉出几百块钱。她叹了口气说：“要是早两年发现就好了，现在他中风，我都不好意思打他骂他了。”




真事 现在狗都成精了…… 下班回家路过……买了个汉堡回家 准备继续加班 …… 到小区好多阿汪都已经出来散步了 ……我继续走我的 但走着走着感觉后面有什么跟着我 ……回头看原来是条大金毛 于是拍了拍它的脑袋继续走 然后……高潮来了 那货看我快刷卡进门了 一个加速冲刺不带犹豫一口叼走我手里的袋子并快速消失在地平线那边…… 留下在风中一脸傻楞的我




早上起床，不禁有些惆怅，遂对老公说：“老公，你说现在工作也稳定了，咱俩也不吵闹了，我怎么又感觉生活好平淡，缺少点什么…”老公趴在被窝里，眼珠子滴溜溜的转，弱弱的说：“你又要买啥嘛？直说就好了呗…”我摇摇头，顺势躺了下来：“不是呐，我的意思是啥呢，你看，咱们也结婚快二年了，是不是该要个宝宝了？”老公惊的直接从床上跳了起来，然后一边穿衣一边道：“你特么别扯了，你都用这个糊弄我多少次啦？”




人生总有几个恋，我的幼稚恋从小学五年级开始，她是班花，成绩也好……高考结束，受邀去她家玩，我欣喜若狂……晚上她爸非要喝酒，我大醉……半夜口干找水喝，在厨房找到水瓢淘一瓢就喝，喝完灯亮，是她爸……第二天回家，我托媒人去说亲，她爸一口回绝……这孩子不灵光，潲水都能喝一瓢……尼玛，酒醉没灯我哪知道？！！！（潲水:农村洗碗洗锅后存的水，喂猪用的）




连续阴雨绵绵，内衣裤都没换的了。我收阳台的衣服时，一阵邪风，我唯一可以穿的破洞秋裤晃晃悠悠飞了。我下楼去捡，一个路过的初中妹妹拎着我的秋裤正准备扔垃圾桶，看见我来了，瞅着破洞又瞅一眼我，问是你的吗？男人，面子比里子重要，我果断摇了头!




我哥酒量不行，昨晚他喝醉酒，我把他送回家，嫂子和侄子都很不开心，我解释一番，嫂子才刚消气。我哥又对他家的金毛狗竖起大拇指说：“媳妇，你这头发烫的真不错！不...不会像上次那样整的跟狮..子一样！”醉酒还话多，没得救了...




有钱的在一起是朋友，铁哥们儿。没钱的叫屌丝，狐朋狗友。为什么呢？




老爸抽风，给我转88万，隔天收到小姨信息:孩子..我和你爸商量了,我们决定不管你了。我们要去国外呆一阵子，这些钱你留着结婚吧!我天，这是要让我自生自灭吗?




小时候家里养了一条小狗，冬天怕冷，经常烤炉火，晚上炉火熄了它就偎在炉边蜷成一团。有天早上生火做饭，柴刚点着灶口突然窜出来一条火狗！




一女同事身居美食一条街，又习得烧饼制法，这不，她心血来潮辞职开了一家烧饼店，主打烧饼，店内装修完毕，取名为 性感金莲，在线卖饼今早去她店里买饼，对闺蜜说，你这店名咋不叫，小麦淀粉高温圆饼定型碳化及细子状谷物烘焙技术工程师产品销售点呢……女同事脸一黑，端来一紫米粥:大郎，快尝尝，还是热乎的哟




女同事情绪低落，我问她怎么了女同事痛苦道：“昨天市工会不是举行了一次大龄青年相亲会吗，我背着男朋友偷偷参加了”我问她：“是不是发现更好的男人，所以把男朋友给踹了？”女同事：“tm的，他竟然也偷偷去了”…………




我跟我同事一样的身高，穿一样的工作服，今天我有点发烧我就跟同事说你帮我顶下班，好回去休息，她同意了，她告诉我她给她男朋友打了电话加班，让他过来加班，让我放心她有人陪回去，事情就这么商量好了，但是，我将近下班的时候，我就不发烧了，我就跟那个同事说我感觉好了很多，要不你先回去，，真是麻烦你了，我同事说先上个厕所，我就拿这账本在前台背着门算账，突然屁股一阵痛，随后一个男人的声音出现“嗨，s货，大爷来找你了”紧接着往我脸上亲了一口，我呆了，张大眼睛看着，我同事也从厕所出来了，看那么看着，她男朋友的手还没
…



跟同事去拜访客户，准备去商场买点东西。找到车位，同事把车停好准备熄火下车。我发现车在往前走，仔细一看不对啊原来是对面车位的车正缓缓向我车靠近。我赶紧告诉同事，同事也看见了，胸有成竹说“没事!看我的!”后来这二货对我说：“车是被撞凹了，幸好我第一时间拿手机拍了视频，我们没责任，你生气干嘛!”




前几天在网上投了简历，昨天接到面试电话，约好今天去，结果今天下了好大的雪，想着能给人家一个好的印象，冒着大雪去了～果然如我所愿，面试通过了，就在填表的时候，面试官过来看了下我写的字：这么漂亮一姑娘怎么写字这么难看？我：太冷了，冻得（我不会告诉你我写字就这样）……




带女同事第一次玩“吃鸡”游戏。我扔了一个烟雾弹，告诉女同事使劲对着手机吹，就能把烟吹散。第二天上班。女同事嗔怒的对我说:昨晚你太坏了，让我一个劲的吹…话还没说完，办公室里一片嘘声……




高铁进站刷身份证时，机器一直警报人脸识别失败，我纳闷着把身份证来回刷了好几次，但依然识别失败。后面跟着的小伙突然说:大姐，你这脸，虽然料多，但也不至于识别不出来，要不要我告诉你识别失败的原因？我期待地点点头，小伙看戏似的看着我说:能把你那破帽子摘了再刷吗？我……




小时候家里穷，买不起扇子，都是用硬纸皮扇风。有一天，家里有钱的一个同学拿了一把扇子在班里炫耀，还说我的扇子撕不烂，大家都觉得好神奇，但是我不信这个邪，就说：“我才不信，要不我撕一下试试！”她说：“你试吧，撕烂也不让你赔”然后我用力一撕，只听“斯拉”一声，扇子破了，然后童鞋说：“你把我扇子撕破了，你赔我！我爸两块钱买的！！”（十几年前两块钱在农村可不是小数目）当时我吓得哭了好长时间，回家又挨了一顿揍




那年跟一妹子合租，有天深夜，听到妹子在隔壁敲墙壁，连敲了几次，我兴奋了，忙敲了几下回应，隔壁没反应了，我又敲，过了会，妹子过来敲门了，我兴奋地开了门，妹子羞红了脸看着我，说：哥，别敲了，我男朋友来了，我试试隔音效果呢，那个，哥，要不，我给你钱，你去网吧对付一晚？




找到我的😂😂糗事账号密码了，日常更新:爸爸：“儿子，去楼下给我买包烟。 ”儿子：“跑腿费一趟5块。”爸爸：“跑腿费太贵了，几乎是百分之三十的佣金率了，很不合理。”儿子：“竞争的市场才能谈价格懂了吗？你还有第二个儿子给你买烟吗？”




小何网上买的戒烟灵，说是再不戒烟媳妇都找不到了，相亲好几个都是因为抽烟，人没到烟味到了。早上到公司取图纸，见他还在抽烟，问他戒烟灵不管了，他说不戒了，我问为啥，他说卖戒烟灵的以经见过两次面了，答应过年跟他回家了。还真有这样的，真怀疑卖戒烟灵的姑娘是碰瓷的。因为那广告打的是《戒不了，嫁给你》




下班回家一开门，便被扎着双马尾的老婆扑了个满怀，还一个劲地问我好不好看，说她单位一个女同事扎了好清纯好有活力的……我只想说，那是年轻人的发型，好看是挺好看，关键是你这奔四的年龄不允许啊……




有时候我们苦恼的原因是因为在该动脑子的时候却动了感情




有个朋友叫豆豆，说话比较娘娘腔，吃饭还爱翘着兰花指，我以为他就这性格。后来我听他二大爷讲起来他的故事，豆豆从小就比较淘，九岁那年去爬树，从树上掉了下来，正好骑在了墙头上，送去医院，医生说：碎了，摘了吧，，，，。




读大学的时候，刚交了一个黑人男朋友，被我堂哥知道了，堂哥对此表现出极大的反感。我一直追问他为什么反对，他说：我读大学的时候追到了一个俄罗斯美女，刚处了一个月，就被一个黑人撬走了，我恨他们。




儿时穿过开裆裤的不在少数吧！谁又能料想到穿个开裆裤还能酿发一起惨案？那年我六七岁，和一群小伙伴到田间，河床边逮兔子，刺猬什么的。河床边上，扒开枯草，我们发现一个洞。以我们的经验来看，这里面绝逼住着什么玩意……发现新大陆，干就完了！带着随身携带的工具铁锹就开始顺藤摸瓜 ……别说还真有货，挖出四五条蛇，还带点毒性的那种！我们这些农家小顽童从来不比怕，就比谁的胆子大！几条小蛇在我们手里就跟闹着玩似的，纷纷抓住蛇尾巴就开始转起了风火轮，时不时往地上砸两下
…



毕业季，女生楼挂横幅：今日青春少女，明日成功女性。第二天男生宿舍也挂了幅一样的：今日青春少女，明日成功女性




玩LOL碰到有人骂你，而且说话特难听，你会咋办？1. 挂机～2.马上对骂回应～3.静静地看他操作，然后喷他～4.果断退出～很反感 玩游戏骂人的，忍不了～




儿子学校让买书，书名：了不起的狐狸爸爸我当时都没看内容就买了，老师让家长陪读，读完要写读后感等我读完以后发现，这本书明显三观不正啊，把狐狸爸爸偷东西吃渲染的多么伟大，说狐狸爸爸领着动物们去农场偷东西吃是干了一件了不起的事情，农场主要抓住狐狸爸爸是一件卑鄙的事情，说农场主吃的肥头大耳也不把农场的东西分给别人吃是不对的，我滴乖乖…农场主再胖吃的喝的都是自己的东西不偷不抢，狐狸爸爸可是小偷，这么三观不正的书真不想让孩子看




陪闺蜜去相亲。温柔善良的闺蜜不想伤他：就说还好，希望下次有机会再聊。男生不识趣，继续追问：“你同意了？那我什么时候见你父母？一大堆问句。闺蜜：“实话实说我不喜欢你。”我觉的这男的不错，想着闺蜜不要，我要!   正想着，内男生居然对我说：兄弟，你帮我劝劝她！。。 槽！这眼神！




被闺女感动的想哭。幼儿园老师问小朋友们什么时候想长大，长大了要做什么？闺女说:我想快点长大，快点考驾驶证，这样就可以帮妈妈消驾驶证上的分了，她和爸爸两个人的分总是不够她用[捂脸][捂脸][捂脸]




老公喜欢研究一些小文章，早上看到他戴着眼镜又在研究啥，我凑上前，撒娇地问老公：你研究啥呢？转头一看，大屏幕上写着：“女人出轨的前兆”。我心惊不已连忙问老公，谁…谁…出轨？老公意味深长的说：你猜…




宿舍总是有一股脚气味～一直找不到源头！！不知道是谁的！结果一二货舍友拉了一条狗回来，看看能不能嗅出源头～～可是那狗就蹲在门口死活不进去～拽都拽不动-_-|




托朋友给买了一支口红，涂好后照了照镜子，烈焰红唇非常性感。晚上精心打扮了一翻，然后等老公回来。当他开门那一刻，我趴床上伸着舌头特意轻轻舔着嘴唇，媚眼对他频频放电……老公放下公文包，然后看着我说：“你伸着舌头跟个大蛤蟆似得干啥呢？”




老总出省办事去了。公司群有人找他：“老总去哪了？ ”我回：“畜牲办事去了……”该死的输入法 还我年终奖...




有一同学，其砍价时大无畏的气势让我深深折服。有一次我们去买衣服，他问老板那衣服多少钱？老板说：159元拿走。这同学深吸一口气，气沉丹田，铿锵有力的说：30块钱卖不卖？那老板直接蒙了，过了好一会儿才说道：你缺德不？




两年前朋友买了个自行车，前轮有点松了，他却一直没在意，有次骑车路过红绿灯，有交警不敢闯红灯，他就来了个紧急刹车，没想到前轮竟然滚出去了，朋友站在那里双手握着车把愣住了，两边路人也吓坏了，然后车轮还是交警叔叔给追回来的，听说把交警叔叔都笑坏了......




现在的爱情是这样的……爱在两腿之间，情在两嘴之间，不说了，心好累。。。




真事不割。。帮汽修厂办公室装修，因为提前半月交工，汽修厂老板为了感谢我们，特地请我们和他的工人吃一顿。菜都上桌了，可有几个人因为有事迟了，我们正在等着的时候，进来一个人，进来就打招呼：“对不起来迟了，我自罚三杯”  边上服务员连忙给他倒酒。我正在佩服他酒量的时候，进来一女的拉着他说：错了错了，我们请的人在隔壁呢。




回老家看奶奶，有机蔬菜，土鸡还有土猪肉装了一后备箱。到家以后把东西往出一拿，老太太差点没捶我！领着我看了一地窖的有机蔬菜，一院子活蹦乱跳的大土鸡，还有两头超级胖的农家猪.......




晚上我上了一辆出租车，上车后对师傅说:××小区，谢谢！这时我听到出租车前面支架上的手机里传来女人的声音:女的吗？司机是个二三十岁的帅小伙，他小声的说:嗯！手机里的女人问:长得漂亮吗？司机:一般。手机里的女人接着问:身材呢？司机:一般。我当时就怒了，对着手机大吼一声:他撒谎！！！




我初中开始上英语课，我对英语提不起兴趣，一上课就想睡觉。初一下学期调整座位后，有次英语考试我及格了，老师夸奖我，上课没睡觉了成绩也上来了，让我给同学们分享学习心得。我很高兴“：这得感谢长头发的李婷坐我前面，我上课就给她编辫子玩，老师讲的我也顺便听进去了。”




很多公司年终都会抽奖，我们公司特等奖是苹果六s，一等奖是高清超薄液晶电视，三等奖数码相机，女朋友打电话给我说。她中了特等奖，公司各种刁难，一会要她唱歌，一会要她跳舞，她都无动于衷，最后委屈的哭了，她说好糗，我想这是值得的，这下发财了。特等奖啊！是轿车还是铂金项链？还是。。。。。。我意淫着，女朋友弱弱的说，珍珠项链，这！！！你们一等奖是什么？电饭煲，二等奖呢？口红，算了不问了，再问会被气死！




…今天感冒了，鼻子不透气，上班的时候，我暗恋女神珠珠闹肚子，不停的放屁，别的同事都做捂鼻状，只有我没有。晚上下班的时候，约了几次没有答应我的女神珠珠居然问我晚上可不可以一起吃饭……




跟媳妇儿去浴池洗澡，偶遇她同事媳妇儿:哎，李凯，你也来洗澡啊…………那大哥挺爱聊的，等我俩洗完出来的时候，媳妇儿已经在外面等了李凯:丽云，真的没想到你老公这么小我:我擦，大哥你知道就行了还非说出来，我不要面子啊？李凯:我跟丽云同岁，刚才泡池子的时候，你说你是92年的，女大三抱金砖，怎么就没面子了？我:啊？原来你说的是年龄呀[捂脸][捂脸][捂脸]




公司里新来一个女领导，长的很漂亮，我默默的暗恋着她。有一天她突然问我：“星期日你有空吗？”我心花怒放，心想：难道领导她看上我了，想约我？我立马点头说：“有....有空，我....”还要说什么时，女领导说：“有空就早点睡，你每个星期一都迟到，这样不好！”




老公突然问我什么星座的，我：双鱼座。老公：你的姓名加星座加属相，起的名字：田双羊。老公自己想了想：他叫张狮狗。。。。。




以前考驾照的时候，听教练讲，有个做某行的女人，考试的时候向考试员报告，汽车检查正常，请求上床考试～




我和老婆是高中同学，今天晚上高中同学聚会，因为高中时一个追我三年的女同学也在，老婆说旧情难了非不让我去，让我打电话给班长说我有事去不了。老婆很晚才回来，一进门就递给一张名片：“这是她的名片，你以后多联络，她现在是一家上市公司的老总…”




那年相亲，相亲对象是个帅哥，我不禁有点心动，看着他，有点小娇羞，他跟我说话我心都扑通扑通直跳，我轻咬着嘴唇，羞涩地看着他，他也看着我，慢慢地脸俯了过来，我心跳得更快，这就要吻我了吗？我正欲闭上眼，却看到他停了下来，仔细地看了看我，从口袋里摸出一管唇膏，说：你看嘴唇都干裂了，全是死皮，别咬了，涂点唇膏吧……




早上，经理的老婆突发疾病要住院，经理把三岁的闺女带到办公室丢给我就急匆匆去了医院！小萌娃摸了摸蓬松的头发问我：阿姨你会扎辫子吗?从小到大都是短发的我被难住了！我只好在办公室大声问谁会扎小辫？刚问完，五六个举手的，个个都是男爷们！




昨晚送儿子去英语培训，由于刚报名没多久，有点儿抵触，哭着闹着不进去。一小美女在门口欢迎我们“宝贝儿，来抱抱”，我站起身张开双臂的同时，小美女蹲下身抱着我儿子去了……




邻家哥们出差去了，他那漂亮的媳妇儿当天就将他家的钥匙放在了我的电脑后面，说是怕她老公回来开不了门。直到五天后的昨天她来拿钥匙我才记起这回事，现在我在想:在她老公出差的这五天里，我是不是错过了点什么呢？




本人一直以来都比较节俭(其实大家应该懂的，主要是穷[捂脸])买的棉衣都是很廉价的那种～～前几天发现淘宝上有种换季打折的羽绒服很便宜，于是兴高采烈的下单了。好不容易到货了，遂立即穿上去跟同事显摆，女同事惊讶的说:呦！发财了？竟然买了件羽绒服穿？我更惊讶:你怎么知道这是羽绒服？女同事淡定的从我的袖子上拽出一根羽毛在我面前晃了一下。。。好吧，算你聪明[捂脸]




昨天到南昌办事，到糗友兄弟毒男开的火锅店吃饭，这兄弟热情啊，茶水一上后吩咐服务员羊肉牛肉虾滑羊腰子牛鞭上了一大桌，酒还上了15年的某台年份……我一估算，这得近万了，在长沙我能还这个人情，在南昌难啊，所以，这酒我怎么也不开……中途毒男有事离开，吃完也没过来，我就象征性的叫买单……老板，总共一千八百六……我……毒男果然毒啊，好吧买吧……在前台刷卡的时间，收银员给我我两条中华:老板，你这单买过了，这是给你买的两条烟……我……毒男，烟收了，不谢！！！




刚进家门，老婆笑嘻嘻地迎上来：老公，你辛苦了。我连忙说道：不辛苦，不辛苦。老婆笑得更开心了：那好吧，既然你觉得不辛苦，去把饭做一下。吃完饭，老婆又笑嘻嘻地说：老公，你辛苦了。不能再说不辛苦了。我忙说：嗯，是辛苦了。老婆：是啊，上班回来还得做家务，真的辛苦。老公，你说我说的在理吗？我忙点头：嗯，在理！老婆还是笑：老公，我说的在理，你应不应该听？我有点懵：在理就得听啊！老婆笑得更欢了：好，吃完饭，把碗洗了！尼玛……




陪兄弟东子去医院治痔疮，回来的路上他说感觉身体虚弱必须补补，所以又陪他顺道去菜市场买了一只乌鸡，老板杀鸡太粗鲁，血溅了我一身。一回家，媳妇上下打量我，问我咋弄的，我刚说东子犯了痔疮话还没说完，媳妇就抓起遥控器朝我扔过来:槽！你对他做了什么？




谁能告诉我糗百里的广告下载怎么终止，怎删除，都下到哪里去了




去年公司组织旅游，车上领导让大家每人讲个笑话消磨时间，轮到一妹子时，她左思右想拖了很长期间，领导问:你不会一个笑话都没听过吧，她幽幽的来了一句“我在想个正经一点的……”，正经一点的，你懂的，全车爆笑！




我出差回来，问儿子：“你妈呢？”儿子说：“上学校给我开家长会去了！”我提醒儿子：“你就等着回来挨说吧，老师会在家长会上说你所有缺点，你妈可不惯着你！”儿子却很淡定：“我早有准备，昨夜我一晚上敲妈妈门五六次，她一宿没有睡好，加上她本来就神经衰弱，开家长会她肯定会打瞌睡，啥也听不见！”




和媳妇吵架了，媳妇早上上班走的时候收拾了几件衣服，我知道她下班肯定要回娘家，于是，我下午直接去把她爸妈接我们家，晚上我们做饭的时候，丈母娘接到媳妇电话……然后，半小时后，媳妇自动回家！




初中的元旦晚会上，我和同桌的节目是合唱一首《童年》。临上场前，为了耍酷，我还特意借来了一把吉他。放音响的老师一看，卧.槽！这么牛X，自弹自唱啊！为了配合我们，他默默的把伴奏关了！就这样，寂静的会场，几百双眼睛注视着我们，期待我能弹起心爱的吉他，唱出那动人的歌谣！同桌也期待着奇迹！我也希望我能……但真的不会啊……你们能想像一个十几岁的骚年，当时在台上，面对全校师生吹起口哨伴奏的心情吗？台下一半观众都跑了！当然不是我吹的不好，他们是真的尿急！




据说用苹果的都没兜是吗？   是怕丢吗




老妈基督教徒！小舅妈也信耶稣！老妈岁数大了，不会玩手机！小舅妈每天给我发那些个教徒内容！什么神啊啥的！烦死了！又不能直接拒绝！开始的时候也给他们理论过！奈何人家就跟着了魔似的！任你怎么说人家就说信耶稣好！唉！没办法！个人学历低啊！说不过人家




周末去二姨家，刚进门表姐和姐夫也突然到访，两人都面色不善的样子。姐夫进屋就问:“爸妈呢？您给我们评评理……”表弟从沙发上翻身坐起来:“嘿，可巧了，你们去外婆家吧，爸妈去他们家让外公外婆评理去了！你们现在去正好赶趟！”




昨天下午跟同事出去喝酒，晚上九点才回家！咯咯咯......到家以后，老婆数落我几句，我没搭理她，回屋里关灯睡觉了……半夜渴得难受，起床去厨房倒水喝，发现水杯和电水壶里都没水了！实在渴得难受，打算接点自来水喝，一打开龙头，停水了……老婆坐在沙发上看电视，悠悠滴说:马桶里有水......




我：“喂，百里，领导安排出差什么时候走？”百里：“等我交个公粮，很快的。”我：“好，别着急。”挂了电话，刚刚点着颗烟还没吸，百里电话又打来了：“喂，兄弟，在火车站碰头儿吧，我好了。。。。。。”[捂脸][捂脸]




今天从小区里出去，偶尔看到墙上小学生的粉笔涂鸦，看了看感慨良深啊，我们小时候记恨谁就在墙上写，✘✘✘是个王八蛋。而如今的小孩写的都是✘✘✘，日了狗了。果然人类在进步啊。




村里新开个小超市，我觉得挺好，离得近方便啊。今天正蹲在货架那儿捏哪根鸡爪肉多呢，超市老板笑着跟我说：“别挑啦，我进一批鸡爪，全给你一个人承包了，你啥时候挑到最后我啥时候补货……”




媳妇儿一边捣鼓自己梳妆台上的瓶瓶罐罐，一边跟4岁的儿子诉说:“妈妈小时候苦啊，哪有什么化妆品！就一瓶雪花膏还不舍得用，，每次抹一点儿！”儿子一溜烟的跑过来跟我说:“爸爸，以后不许跟妈妈吵架，她从小就抹血压高！”




今天去画画买的公寓那收租，电梯停电，楼梯口一个大约一米七多，最少一百八重的女人在打电话，根本上不去！美女，你打电话别挡楼梯啊，让让呗……老娘最恨别人叫我美女，一巴掌就过来了……我自认也没说错什么，火气一下子上来，挡住她的巴掌，给了她一脚……卧槽，追了我三条街……




一同学英语考试只得了18分，英语老师怒火之下大吼一声：你知不知道18分是什么概念？我来告诉你丫的！于是她做出了一个惊天地气鬼嚎前无古人后无来者至今被我们津津乐道的举动——抽出空白答题卡，放在地板上，正面踩了一脚反面踩了一脚，放到读卡的机器里面，答题卡得了36分……瞬间石化！




就刚刚，遭我那十岁的表弟的白眼了。割一下……小姨一家来我家吃饭，我叫十岁的表弟过来一起看《熊出没》，这货白了我一眼，悠悠的说了一句“姐我已经过了看动画片儿的年纪了，你还是把你的ipad拿出来给我玩吧”，我……




我妹夫上个月跟我爸借了五千块，今天又包了一个六千块的红包给我爸，说给我爸过年的。我爸刚开始高兴，后来又犯愁，跟我嘀咕：“往年他包两千块红包给我过年，今年是六千，我本该高兴。那他跟我借的五千块，我又不好意思找他要了，那算来算去我好像亏了一千...”




“老公，这香水买一送一哦！”我拿起香水往他身上喷去。男人转过脸来，看着那陌生的面庞，我羞得满脸通红：“额，不好意思，上错车了。”正要下车，那男人说：“等一等，把你香水卖我一瓶，不然我回家不得被打死…”真是人生处处有惊喜，今天上午赚了三千多……[大笑][大笑]




同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”




我暗恋公司前台美女，可是一直不敢表白。那天我说请她吃饭，说订了一个情侣套餐，我跟她说，“我俩假装情侣，吃了有优惠”。到了时服务员告诉我们，只有情侣才能享受优惠。她在服务员面前，一把搂着我，并在我的脸上左右两边都亲了几口。然后对服务员说：“现在相信了吧。”吃完回公司时，我笑着说：“没想到你挺会演戏。”她停下脚步，幽幽的说道：“你觉得那只是演戏吗？我的心你一点都不懂吗？”这，幸福来的太突然……




还是散了，难道人老实就该吗，不知道做的对不对，我把家里买给我的婚房过户给了父亲，现在三套房子全在父母名下，家里所有的资产包括投资和股权全放在了父母名下，我准备结婚前将自己名下的资产全部清零！在这个社会里，我不会害人，但我要保护自己！




我爸让我教给他怎么用手机付款，说现在吃饭用手机支付，买菜用手机支付。打牌都用手机支付。对于他这种只会用现金的人。那些大爷们都不带他玩了。我就给他绑定卡号，设置密码。我爸要求：“设个简单点的，复杂了我记不住！”于是我就给我爹设置了一个简单的，并告诉他怎么输入。为什么简单。然后我爹拿起的我手机，输入了他的密码，给他转了1000。整个流程在我目瞪狗呆的状态下一气呵成。我爹美曰其名：这是学费。。。




糗百上大神真的多，对对联的高手也多。_割割更健康浏阳市山田乡当年搞计划生育的时候有一户人家生了两个女儿，怀了第三胎的时候计生站要抓人去结扎，那男的出一上联说，如果他们对出下联来了就答应去搞结扎。上联是有山有田心思崽，至今无人对出。




我朋友最近很郁闷！找我喝酒。他：“我老板跟我有亲戚关系！按辈分，我是他叔！”我：“那还不好？凡事有个照应，不怕被人欺负！”他：“没 毛 用！我被老板骂得狗 血淋 头辞退三个月后，才弄清楚跟老板是这层关系...还让小辈给欺负了……”




我们这有个哥们，每年带一个女朋友回家，他妈妈煮饭都是夹生的，他那女朋友都处不了多久就分了，就唯一一次饭煮熟了，成了！！




你从22岁坚持护肤，也许无法让你看起来像16岁，但是几年过去，你看起来依然是22岁的样子!你从40岁开始坚持保养 ，到了45岁，依然看起来像40岁的样子。￼曾经认为女孩子善良就好了，直到有一天看到香奈儿的一句话：一味的标榜内在而忽视外在，那也是一种肤浅。 女孩子,应该看起来是优雅的，闻起来是香的，摸起来是滑的。希望大家60岁走在大街上还有小流氓向你吹口哨，挥动你优雅的玉手告诉他，臭小子，我是你奶奶 。很喜欢的一句话：对于女人来说，脸，就是命，何必去算命呢，照镜子就知道运气好坏了！




去年春节回家，老爸说：今年村里过年的团拜你去逛逛，太久不回来，好多人都不认识了！到了一看，都是半大小伙子，我果然一个不认识。这时过来一个十七八的小伙子，递我一支烟：叔，你今年回来了。我笑了，终于有人认识我了：你是谁家小子？还记得我啊？他忧伤的抽了口烟：怎么能不记得，小时候你喂过我吃过屎！




小时候，因为淘气惹祸经常挨打……咯咯咯......一般都是我爸打我，我妈护着我。有一次，我惹祸给我妈气的不行，我妈要打我。多亏我反应比较快，迅速跑到我爸身边，准备让我爸护着我。我爸一把抓住我:老婆，我按着，你来打......




陪老妈去逛商场，看到有个大熊人偶在发传单，我好喜欢，跑过去拉着拍照。我妈看我照个没完，不耐烦的催我:“喜欢你就嫁给他呗，可以天天在家拍！”我跺跺脚还没说啥呢，那头熊转身就跑……




表弟其实和我同岁，只是我生日大，他喊我表哥。小时候表弟疝气，我就经常喊他大卵子😂😂😂😂奶奶不知道再哪儿听说的土方子，说是母猪下第一窝崽子的时候撒的尿和红糖喝能治疗儿童疝气，就给表弟准备了一碗，还千叮咛万嘱咐不让我告诉表弟......要不是有一次表弟弄我的玩具还不跟我道歉，这个秘密他永远都不会知道




有次我们六个男的去唱k，一个女的都没有。没一会儿有个哥们说全都是男的太无聊了，我去一楼酒吧转下。半个小时后那货搂着个外国妹带着五个妹纸回…来…了……




堂哥去年相亲个女孩，胖胖的，他不是很喜欢。我说:深接触就好了，胖胖的女生都脾气好。堂哥瞥了我一眼，“拉倒吧，跟你似的，没看出来哪好！”气的我半年没理他。前几天他张罗要结婚，新娘正是那个女孩，我问他怎么又喜欢了？堂哥:别说，我一接触确实脾气好又温柔，比你强多了！擦，我招谁惹谁了？！




画画摸着肚子问我:老公，你爱我多些，还是爱宝宝多些？我……这TMD是个坑……




大家在讨论什么动物运动的速度最快，表哥说是尖尾雨燕，姐夫说是猎豹，只有我家二货傲娇而笃定“缝纫机！……我就是缝纫机的速度！”




吃过晚饭习惯性的摸出烟，刚要点燃就被老婆训斥一顿，耳不听心不烦，便开门走出去，见楼道处站一大哥，烟抽得绯红。于是也站在楼道抽起来，刚抽两口，就听大哥开口问道：“兄弟，也是抽烟被撵出来了吧？么滴……”，大哥把烟头往地上一扔，并狠狠踩一脚，以为他要说“兄弟伙雄起”，结果只听他嘿嘿一乐继续说道：“这烟怕是真的要戒了，外面真特么太冷啦。”




我一女同学现在做老师了……补个！那天上课有道数学题(有关打折)，问假如你有3元钱能买哪几种蛋糕？一学生一本正经的告诉我：老师哪个好吃买哪个




上联：你出酒，我出命，咱俩喝成精神病。求下联




老公告诉我单位开会，要晚点回！我回答说好，正好有同学聚会，我得出门了！半个小时老公回家。小样，跟我玩！




我男朋友是四川人，我觉得他是对我是真爱，今天我们一起去吃火锅，我说我不太能吃辣耶， 他说要不我们点中辣吧。我没有说话，他犹豫了一会儿说，微辣可以吗?我笑了笑，然后他鼓足了勇气，咬着牙吼道:那就清汤吧...




哥们高中时比较贪玩，不好好学习。一次家长会班主任当着所有人的面对他妈说：你孩子很笨，读书是无望了还是早做打算吧。然后哥们为这句话努力了十年，昨天他回到学校看望已高升校长的班主任时说：我是纪委的，请和我们走一趟。




我是一个快递员…割…今天派送快递有一个很着急的样子说有急用打电话说优先派送我也记在心里了就满口答应好的好的，中途路过送了几家，然后她就打电话来说，宝贝到哪了。我就愣了一下说宝贝在路上呢，然后就听一男的再吼，他妈的谁宝贝谁宝贝，妈的我不是你的宝贝么，然后电话就挂了，我送去的时候是个男的接收的看我的眼神好可怕(ﾟДﾟ)ﾉ




在超市买了牛排回家做，忙活好久赶在妈妈进门前做好了。开心的等着老妈夸奖，她老人家看了一眼牛排煎蛋，淡淡的跟我说:“你见过哪个女孩子想吃牛排是自己在家做的？”




正在抢回湖北老家的高铁票。我担心的说：抢不到票可咋办，又只能开车回去了！老婆说：开车就开车，还能多带点腊鱼啊腊肉啥的！我说：开车堵啊。你忘了去年堵在路上十七的小时，还没出广.东省吗？老婆想了想：那我们就坐高铁到武汉，然后再租辆车开回去，这样又避开了堵车又能多带点东西。看我聪明吧？看着笑魇如花的她，我想打自己，为什么要和她讨论这个话题！




夏天洗 凉 席，拿起刷子洗刷刷。闻着洗好的凉席还散发着淡淡的清香，不由得心情美美哒！直到有天室友洗 马 桶时，又传来熟悉的清香味！




我小时候，趁大人午睡，跑到山里玩，太阳落山时，我摘了几个柿子回来。我爸一下午没找着我，气头上把我揍了一顿，说我怎么可以跑去摘柿子！我妈我哥和我姐都说我摘回来的柿子真好吃，我爸因为忙着揍我一口都没分到，又把我揍了一顿，揍得更狠了，说我为啥摘得这么少...




一天在学校，校场和小伙伴玩耍，我那二货朋友捡到一个坏椰子，里面全是发臭的椰汁，他随手一扔，正好丢在我的身上，身上全是，洗也洗不干净，比屎还臭！上课铃响了，我默默回到教室。。。




儿子迈着生无可恋的脚步回到家，对我下通知道:“爸，班主任邀请你明天去学校参观。”　　我一脸黑线，小心翼翼问道:“你又闯什么祸了？”　　儿子说:“学校厕所里有人摔倒了，我给送医院了。”　　我惊喜道:“你小子还有表彰的时候？”　　儿子一副便秘的表情:“那人摔倒是中了我的机关。”　　我呵呵，果然如此，无力的问道:“这次又整谁了？”　　儿子说道:“隔壁班的小胖，仗着自己有力气，抢了我好几次零食。”　　我继续问道:“这次用的什么手法呀？”　　儿子神采风扬的说道:“我准备了好几个机关，简直是
…



好几个同事跟朋友都问我，为什么每天看到我就是笑嘻嘻的，没有烦恼的样子，嘻嘻，其实吧，我每天睁开眼就对我自己说，我是最美的，我是最幸运的，我是最有钱的！！！哈哈哈




几个朋友在我家打牌，他们都暗中嘲讽我怕老婆。为了挽回颜面，我对着坐在沙发上玩手机的老婆高声喊到：“别玩手机啦，我渴了赶紧去给我倒杯水！”老婆瞪了我一眼后，坐在沙发纹丝不动…​不得已，我偷偷的用手机给老婆发了条信息：“亲爱的，给点面子。晚上我任凭你处置，今天赢了钱你看上的那件衣服，包在我身上了！”在朋友们惊诧的目光中，老婆笑嘻嘻的给我端了一杯水…​




小外甥两岁了，一天，我去她家玩，一进门就看到他穿的美美的坐在沙发上，问他妈妈呢，宝宝说，给我穿好衣服就自己出去了。大约过了一个小时，我姐打过来电话，带着哭腔小声和我说：“弟弟，快出来陪我一起找孩子，我逛街忘记把孩子丢哪了，别让你姐夫知道。”我......




深吸一口烟，回忆我童年！小时候是个胖墩，热爱踢足球，一节体育课45分钟，跟着小朋友们跑了45分钟，没碰到足球一下！！后来就不热爱了。。。。




侄子幼儿园来了个漂亮的新老师，我自告奋勇连续去接了他一星期！跟老师搭讪的很不错，感觉老师对我印象也很好。昨天接着侄子，有个小正太跟我说：叔叔我今天跟你家凯凯分了零食，明天让他带零食跟我分!我说好，老师批评小正太：不能找别人要零食!不礼貌。小正太申辩:妈妈，现在都放学了你不当老师了行嘛？




刚才和媳妇去看电影，散场都快十点了，街上都几乎没人了。走在天桥上时媳妇玩性大发，假装喝醉一边怕怕的对我说：“这是哪儿你要带我去哪？”一边做挣脱状…我也即行的配合他对她说：“小姑娘喊啊，喊破喉咙也没人救你…”正在我们入戏时一个白影以迅雷不及掩耳之势向我袭来，一脚把我揣到，一个重压把我按倒在地…还说着就你这瘦身板也敢耍流氓…原来那人是下班的警察………悲剧我媳妇解释半天给他………现在身上还疼呢…




哥们狗子昨天捡到一部手机，花钱找人解了锁，发现手机相册里全是自拍，姑娘长得特正点，胸大身材棒。狗子瞬间感觉自己恋爱了，于是拨打了手机里写的姐姐号码，告诉她他捡了部手机，希望面见手机主人还给她。对方没多久便约了狗子见面，当狗子紧张又激动的见到这位一百八十斤的极品妹子的时候，感觉肾一阵阵的疼……




“妈，给您选的羽绒服到货了，送您单位试一下啊？”“绝不要！！！已经有好几件了，长的短的，黑的紫的蓝的灰的！！”“这件是长款豆沙红……”“这个颜色我还真没有……”




去这家店买油应该很爽




群里聊天，一哥们说他晕血晕车，还晕海，一妹子问他还晕啥，他还晕钱，所以工资卡都是老婆拿着。群里一串笑图，都说林子大了什么鸟都有，居然有晕钱的。那哥们说拿着钱会被打吐的。。。




期末考试之前我对儿子说：语文考不好，妈妈揍你！数学考不好，爸爸揍你！考试成绩出来了，儿子两科都考砸了！




小姨给我介绍了一个女孩，相亲见面后就去逛街随便走走。但我明显感觉出来那女孩没看上我，她只是一时还不好直白说出来，我倒想看看她是如何委婉甩脱我的？果然，在经过一家首饰店的时候，她突然停住脚步对我说：“我要进去买个金项链你先走吧！”




刚刚过马路看见一车加速准备闯红绿灯最后几秒，我本能的停下了脚步，一看车标是林肯的，赶快小跑过斑马线，然后他居然急刹了……




长沙这几天不是忽冷忽热嘛，早两天热的时候，老爸把暖气关了。周末，儿子去外公家，一进门就大声叫：外公，这么冷都不来暖气，你是要把气留着等我冷死了给我烧骨灰吗？




我哥骂我侄子玩 手机，于是我侄子把我哥的手 机。铃，.声调成震 动.鸡 叫，藏在厨房 杀 好的鸡 肚子里。一会来电，鸡 又抖又叫，吓得我哥拎着菜刀从厨房跑出来，一脸惊恐：“鸡咋 死 了半天后还能叫？”




卖菜卖一夜，回家媳妇刚上班出门。我钻被窝里捂着我被冻得颤抖的身躯，后面一双小手伸过来抱着我，顿时整个人暖暖的。谁说女儿才是爸爸的小棉袄？儿子也挺暖心的好不好……不光暖……还潮！小子又尿床了！




楼主无业办个A2驾驶证，然后跟个师傅百里跑长途。百里说：“豆豆，长途车司机路上没准儿哪儿堵车，要备几个矿泉水瓶。”开始感觉挺对，后来我发现，营养快线瓶子好用。。。。。。[捂脸][捂脸]




老公每次总说：没事的，老婆你多吃点！我：不要～会变胖的！老公：没事～我搬得动！擦～什么叫搬得动？




三八那天邻居家小姑娘死活不上学，被她妈收拾了一顿，边哭边嘟嚷说凭啥你们大妇女都放假，我们小妇女不能放，太看不起人了




闺蜜跟她老公吵架回了娘家，她气呼呼的对我说:这次起码得半个月不回家，让他尝尝没人照顾的滋味，不然他不长记性！结果才三天她就回家了，问其原因，闺蜜:别提了，我妈把wifi给断了，又蹭不到网，只好提前回家了……




本人男，销售员一枚。送货到一女客户家，卸完货结账9990元。女老板递过10000元对我说：10块钱算小费，晚上你请我吃饭看电影。。。。靠，老子才不会上当呢，果断的找给她10元。10块钱就够吃个麻辣烫，那我岂不是亏死！大伙说我是不是很机智~~~




床上，一位老人。床下，一位年轻人，垂头肃立一旁。床边放一矮几，矮几上有一碟子炒鸡蛋。老人在吃鸡蛋。“我们还有鸡蛋没有？”老人说话了。“没有了，这是最后两个。”年轻人恭敬地答道。“鸡蛋没了，看来我大限已到。”老人眼中闪过一丝悲哀，“阿蛋，把那几只不下蛋的老母鸡都放了，你也该走了，去北京，永远不要回来。”“可我除了炒鸡蛋，什么都不会。35xs”“这已足够，谁能吃到你炒的鸡蛋，都是他八辈子修来的福份。”北京，阿蛋在北京街头。阿蛋在电线杆下两眼发呆，上面有张纸条：招聘
…



我妈超级喜欢唱K，前两天换了一部手机，号码没登进新手机，我妈以为她这几年唱的歌全没了，急得跳脚。我看我妈跳脚的样子偷偷地乐了，乐完了我上前说帮她看看咋回事，我妈却生气的推开我，转身对刚进店里的一小伙子说：你帮我看看咋回事，搞好了我把这不孝女送你！小伙子看看我妈再看看我转身跑…跑了……




每天努力干活赚钱就是能够让娘们孩子有钱花  有好日子过  仅此而已……不让过不是人

